## Datenschutzerklärung Honeypot

Der Schutz Eurer Daten ist uns sehr wichtig.

Honeypot GmbH, Schlesische Straße 26, 10997 Berlin, Deutschland, E-Mail: hello@honeypot.io (siehe auch Impressum), im Folgenden „Honeypot“, als Betreiber der Website "www.honeypot.io", ist der Verantwortliche für die Nutzung der personenbezogenen Daten der Nutzer der Website gem. Art. 4 Abs. 7 EU Datenschutz-Grundverordnung (DS-GVO). Unseren Datenschutzbeauftragten erreichst Du unter privacy@honeypot.io oder unserer Postadresse mit dem Zusatz „Datenschutzbeauftragter“.

Uns ist wichtig, dass Du zu jedem Zeitpunkt weißt, wann wir personenbezogenen Daten von Dir speichern und wie wir diese nutzen.

Wir erheben, verarbeiten und nutzen Deine personenbezogenen Daten in Übereinstimmung mit den anwendbaren europäischen und deutschen Datenschutzbestimmungen.

##### Worum geht es in dieser Datenschutzerklärung?

Mit unserer Datenschutzerklärung wollen wir Dich darüber informieren, wann und in welcher Form wir personenbezogene Daten von Dir während der Nutzung der Website und der Services von Honeypot unter der Domain ”honeypot.io” (“Service”) erheben und wie wir Deine Daten nutzen. Insbesondere informieren wir Dich über die Art der personenbezogenen Daten, den Umfang und die Zwecke der Erhebung und Nutzung der personenbezogenen Daten durch uns. Wir bitten Dich daher, die nachfolgenden Ausführungen sorgfältig durchzulesen.
Diese Erklärung zum Datenschutz gilt ausschließlich für unseren eigenen Internetauftritt. Die Internetseiten in diesem Auftritt können Links auf Internetseiten Dritter enthalten. Auf diese Internetseiten erstreckt sich unsere Datenschutzerklärung nicht. Daher sollten die Nutzer die Datenschutzerklärungen von Internetseiten Dritter, bei denen Deine personenbezogenen Daten erhoben werden, sorgfältig lesen.
Mit der Zustimmung zu der nachfolgenden Datenschutzerklärung willigst Du gegenüber uns in die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Deiner personenbezogenen Daten unter Beachtung der geltenden Datenschutzbestimmungen und den nachfolgenden Regelungen ein.

##### Was sind personenbezogene Daten?

Personenbezogene Daten sind alle Informationen, die sich auf eine identifizierte oder identifizierbare natürliche Person beziehen. Eine Person ist identifizierbar, wenn die Person direkt oder indirekt bestimmt werden kann, insbesondere mittels Zuordnung zu einer Kennnummer oder zu einem oder mehreren Merkmalen, die für ihre körperliche, physiologische, geistige, wirtschaftliche, kulturelle oder soziale Identität spezifisch sind. Dabei kann es sich um Daten wie z.B. Name, E-Mail-Adresse, Telefonnummer und Postanschrift handeln. Wir verarbeiten Deine Daten im Rahmen unserer Services nur, wenn Du uns dazu Deine Einwilligung erteilt hast, die Daten für die Vertragserfüllung erforderlich sind oder soweit dies gesetzlich zulässig ist.
Deine Einwilligung zur Verarbeitung Deiner personenbezogenen Daten kannst Du jederzeit widerrufen. Ein entsprechender Widerruf hat unmittelbaren Einfluss auf die Zulässigkeit der Verarbeitung Deiner personenbezogenen Daten, sobald Du ihn uns gegenüber ausgesprochen hast.
Falls die Verarbeitung Deiner personenbezogenen Daten von uns auf eine Interessenabwägung gestützt wird, kannst Du Widerspruch gegen die Verarbeitung einlegen. Bei einer entsprechenden Ausübung Deines Widerspruchsrechts bitten wir Dich um Darlegung der Gründe, warum wir Deine personenbezogenen Daten nicht verarbeiten sollten. Sofern Dein Widerspruch begründet ist, werden wir die Sachlage prüfen und die Datenverarbeitung einstellen bzw. anpassen oder Dir zwingende schutzwürdige Gründe mitteilen, aufgrund derer wir die Verarbeitung fortführen.
Deine personenbezogenen Daten löschen wir, sobald sie für die jeweiligen Zwecke nicht mehr erforderlich sind. Es kann dabei vorkommen, dass personenbezogene Daten für die Zeit aufbewahrt werden, in denen Ansprüche gegen uns geltend gemacht werden können (z.B. gesetzliche Verjährungsfrist von drei oder dreißig Jahren). Des Weiteren sind wir aufgrund von Nachweis- und Aufbewahrungspflichten unter anderem aus dem Handelsgesetzbuch, der Abgabenordnung oder dem Geldwäschegesetz gesetzlich zur Speicherung von bestimmten Daten verpflichtet. Die Speicherfristen betragen bis zu zehn Jahre.

##### Welche Art von Daten erhebt Honeypot?

Bei jedem Zugriff von Dir auf eine Seite unseres Angebots und bei jedem Abruf einer Datei werden Zugriffsdaten über diesen Vorgang in einer Protokolldatei auf dem Server gespeichert.
Dabei handelt es sich insbesondere um folgende Informationen:

- Dateiname des abgerufenen Inhalts (bzw. übermittelter Inhalt bei Nutzung der Services);
- Datum und Uhrzeit der Anforderung;
- übertragene Datenmenge, Zugriffsstatus (Inhalt übertragen, Inhalt nicht gefunden, etc.);
- Betriebssystem, Browser und Gerätetyp;
- Bildschirmauflösung, Sprache und Zeitzoneneinstellungen;
- Referrer-URL, z. B. Internetseite, die vorher besucht wurde;
- IP-Adresse und Name des Internet-Providers.

Die IP-Adresse Deines Computers wird dabei nur für die Zeit Deiner Nutzung der Website gespeichert und im Anschluss daran unverzüglich gelöscht oder durch Kürzung anonymisiert.
Die vorgenannten Daten erheben wir, da dies für uns technisch erforderlich ist, um Dir unsere Website anzeigen zu können und die Stabilität und Sicherheit der Website zu gewährleisten. Rechtsgrundlage hierfür ist Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f) DS-GVO.

##### Wie nutzt Honeypot meine personenbezogenen Daten?

Honeypot nutzt Deine Daten für folgende Zwecke:

- Zurverfügungstellung der angefragten Services, z. B. Verbindung mit anderen Mitgliedern.
- Sicherstellung der bestmöglichen Nutzererfahrung, z.B. Bearbeitung des Profils und Verwaltung der Datenschutzeinstellungen.
- Erfüllung unser vertraglichen Verpflichtungen gegenüber Dir, z.B. Information über Anfragen von Interessierten (Intervieweinladungen) über die Plattform, E-Mail oder Telefon.
- Ermöglichung der Teilnahme an unseren interaktiven Services.
- Information über Änderungen unserer Services.

Auf unserer Website kannst Du einen Account anlegen, um unsere Services in Form einer Online-Jobbörse nutzen zu können. Wenn Du Dich als Kandidat („Talent“) anmelden willst, musst Du personenbezogene Daten eingeben, wie Name und E-Mail. Zusätzlich müssen Informationen zu Sprachen und anderen Fähigkeiten, Berufsweg und Ausbildung sowie Arbeitsort angegeben werden, um einen Account anzulegen. Zudem kannst Du Dich mit Deinem LinkedIn oder Github Account anmelden (weitere Informationen hierzu findest Du unten in unseren Ausführungen zu Social Media Plug-ins). In diesem Fall kann die Angabe von weiteren Informationen notwendig sein, wie Name, Foto oder aktuelle Position. Es besteht die Möglichkeit, dass Honeypot sich mit dem Talent in Verbindung setzt, um weitere notwendigen Informationen zu erhalten und das Profil entsprechend anzupassen.
Sich als Arbeitgeber anzumelden, erfordert die Eingabe des Firmennamens, des Standortes, der Anzahl der Mitarbeiter, der Kontaktperson und der Kontakt-E-Mail-Adresse. Die zur Durchführung des Vertragsverhältnisses erforderlichen Informationen werden nur zu diesem Zweck verarbeitet. In den meisten Fällen sehen sich die Unternehmen die Profile der Talente auf der Suche nach bestimmten Fähigkeiten an und kontaktieren die Talente direkt. Darüber hinaus kann Honeypot die Talente oder die Unternehmen über Telefon, E-Mail oder den Nachrichtendienst kontaktieren, um den Talenten Unternehmen vorzuschlagen, die zu ihrem Profil passen oder den Unternehmen Talente vorzuschlagen, die zu deren Profil passen. Die Rechtsgrundlage der Verarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 Satz 1 lit. b) DS-GVO. Die Speicherung von Daten kann jederzeit widerrufen werden.
Die angegebenen Daten und Dein gesamtes Nutzerkonto kann im Kundenbereich stets gelöscht werden. Du verpflichtest Dich, die persönlichen Zugangsdaten vertraulich zu behandeln und keinem unbefugten Dritten zugänglich zu machen. Wir übernehmen keine Haftung für missbräuchlich verwendete Passwörter, es sei denn, wir hätten den Missbrauch zu vertreten. Du solltest uns unverzüglich informieren, wenn Du Anlass zur Sorge hast, dass ein Dritter Kenntnis von Deinem Passwort erlangt hat oder das Passwort unautorisiert genutzt wird oder wurde oder dies wahrscheinlich ist. Du bist dafür verantwortlich, dass Deine Angaben uns gegenüber korrekt und vollständig sind und Du uns von jeglichen Änderungen hinsichtlich der von Dir angegebenen Informationen in Kenntnis setzt. Du kannst Informationen, die Du uns gegeben hast, sowie Deine Kontoeinstellungen auf der Website einsehen und aktualisieren. Nach Beendigung der Kommunikation mit Honeypot solltest Du Dich ausloggen und das Browserfenster schließen, insbesondere wenn Du den Computer gemeinsam mit anderen Personen verwendest.
Aufgrund handels- und steuerrechtlicher Vorgaben sind wir verpflichtet, Deine Adress-, Zahlungs- und Bestelldaten für die Dauer von 10 Jahren zu speichern. Wir nehmen allerdings nach [z.B. 2 Jahren][a]eine Einschränkung der Nutzung Deiner Daten vor, mit der Folge, dass diese nur noch zur Einhaltung der gesetzlichen Verpflichtungen eingesetzt werden dürfen.

##### Gibt Honeypot Daten an Dritte weiter?

Wir geben Deine personenbezogenen Daten nicht an Dritte weiter, es sei denn, Du hast in die Datenweitergabe eingewilligt, dies ist zum Zweck der Vertragsabwicklung erforderlich oder wir sind gesetzlich dazu verpflichtet.
Unternehmen, mit denen wir zusammenarbeiten, um Talente zu vermitteln und zu versuchen, das passende Talent mit dem passenden Job zusammenzubringen, haben Zugriff auf die Profile der Talente. Aus diesem Grund werden auch personenbezogene Daten der Talente an diese Unternehmen übermittelt. Die Unternehmen sind aber nur berechtigt, die entsprechenden personenbezogenen Daten im Zusammenhang mit dem Bewerbungsprozess zu verarbeiten (insbesondere, um die Daten in Ihrer Bewerberdatenbank speichern zu können) und die Talente bei Interessen zu kontaktieren. Die Rechtsgrundlage der Verarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 Satz 1 lit. b) und f) DS-GVO.  
Teilweise bedienen wir uns zur Verarbeitung Deiner personenbezogenen Daten und zum Angebot unserer Services externer Dienstleister. Diese wurden von uns sorgfältig ausgewählt und beauftragt. Sie sind an unsere Weisungen gebunden und werden regelmäßig kontrolliert. Die an unsere Dienstleister weitergegebenen Daten dürfen von diesen lediglich zur Erfüllung ihrer Aufgaben verwendet werden.
Insbesondere übermittelt Honeypot personenbezogene Daten an Dienstleister, um die Profile der Talente zu erstellen und auf der Plattform zu veröffentlichen, die Eignung der Talente zu prüfen, die Talente zu Online-Interviews mit Unternehmen einzuladen, die Kommunikation zwischen den Talenten und den Unternehmen und den Talenten und Honeypot sicherzustellen und den Talenten und Unternehmen in Visumverfahren zu helfen.
Um die Services von Honeypot zu verbessern und um zu prüfen, ob zeitnah zwischen den Talenten und den Unternehmen Arbeitsverträge abgeschlossen werden, besteht die Möglichkeit, dass Honeypot die Kommunikation zwischen den Talenten und den Unternehmen über die Plattform einsieht.
Sollten wir personenbezogene Daten an Dienstleister außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraums (EWR) übermitteln, werden wir dies nur dann tun, sofern dem Drittstaat durch die EU-Kommission ein angemessenes Datenschutzniveau bestätigt wurde, andere Datenschutzgarantien vorliegen (z.B. EU-Standardvertragsklauseln oder unternehmensinterne Datenschutzvorschriften) oder hierzu eine Einwilligung erteilt wurde.

##### Nutzt Honeypot Cookies?

Zusätzlich zu den vorgenannten Nutzungsdaten werden bei Deiner Nutzung unserer Website Cookies auf Deinem Rechner gespeichert. Hierbei handelt es sich um kleine Textdateien, die auf Deinem Endgerät abgelegt werden und durch die Honeypot bestimmte Informationen erhält. Cookies können aber keine Programme ausführen oder Viren auf Deinen Computer übertragen. Wir verwenden Cookies, um den Besuch unserer Website attraktiv zu gestalten und die Nutzung bestimmter Funktionen zu ermöglichen.
Wir nutzen auf unserer Website transiente und persistente Cookies. Sofern Du Deinen Browser schließt, werden transiente Cookies automatisch gelöscht. Zu diesen Cookies gehören insbesondere auch Session-Cookies. Durch diese ist es möglich, Deinen Rechner wiederzuerkennen, wenn Du auf unsere Website zurückkehrst. Session-Cookies werden gelöscht, sobald Du den Browser schließt oder Dich ausloggst.
Dagegen werden persistente Cookies automatisch nach einer vorgegebenen Dauer gelöscht. Diese Cookies können in den Sicherheitseinstellungen Deines Browsers jederzeit gelöscht werden.
Grundsätzlich kannst Du Deine Browser-Einstellungen nach Deinen Wünschen konfigurieren und z.B. alle Cookies ablehnen. Bei Nichtannahme von Cookies kann die Funktionalität unserer Website allerdings eingeschränkt sein.

##### Nutzt Honeypot Analyse-Tools?

Honeypot nutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. („Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf Deinem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Dich ermöglichen. Die durch Cookies erzeugten Informationen über Deine Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Website, wird Deine IP-Adresse von Google jedoch zuvor in den Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag von Honeypot wird Google diese Informationen benutzen, um Deine Nutzung der Website auszuwerten, um Berichte über die Website-Aktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Website-Nutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber Honeypot zu erbringen.
Die im Rahmen von Google Analytics von Deinem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt.
Du kannst die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Deiner Browser-Software verhindern; wir weisen Dich jedoch darauf hin, dass Du in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich wirst nutzen können. Du kannst darüber hinaus die Erfassung der durch Cookies erzeugten und auf Deine Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Deiner IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem Du das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plug-in herunterlädst und installierst: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.
Honeypot verwendet Google Analytics mit der Erweiterung „\_anonymizeIp()“. Dadurch werden IP-Adressen gekürzt weiterverarbeitet. Ein Bezug auf Personen kann damit ausgeschlossen werden. Soweit den über Dich erhobenen Daten ein Personenbezug zukommt, wird dieser also sofort ausgeschlossen und die personenbezogenen Daten umgehend gelöscht.
Wir nutzen Google Analytics, um die Nutzung unserer Website analysieren und regelmäßig verbessern zu können. Über die gewonnenen Statistiken können wir unser Angebot verbessern und für Dich als Nutzer interessanter ausgestalten. Für die Ausnahmefälle, in denen personenbezogene Daten in die USA übertragen werden, hat sich Google dem EU-US Privacy Shield unterworfen, https://www.privacyshield.gov/EU-US-Framework. Rechtsgrundlage für die Nutzung von Google Analytics ist Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f) DS-GVO.
Informationen des Drittanbieters: Google Dublin, Google Ireland Ltd., Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Ireland, Fax: +353 (1) 436 1001. Nutzerbedingungen: http://www.google.com/analytics/terms/de.html, Übersicht zum Datenschutz: http://www.google.com/intl/de/analytics/learn/privacy.html, sowie die Datenschutzerklärung: http://www.google.de/intl/de/policies/privacy.

##### Nutzt Honeypot Google Adwords?

Honeypot nutzt das Angebot von Google Adwords, um mit Hilfe von Werbemitteln (sogenannten Google Adwords) auf externen Webseiten auf unsere attraktiven Angebote aufmerksam zu machen. Wir können in Relation zu den Daten der Werbekampagnen ermitteln, wie erfolgreich die einzelnen Werbemaßnahmen sind. Wir verfolgen damit das Interesse, Dir Werbung anzuzeigen, die für Dich von Interesse ist, unsere Website für Dich interessanter zu gestalten und eine angemessene Kalkulation von Werbekosten zu erreichen.
Diese Werbemittel werden durch Google über sogenannte „Ad Server“ zur Verfügung gestellt. Hierfür nutzen wir Ad Server Cookies, durch die bestimmte Leistungsparameter, wie Einblendung der Anzeigen oder Klicks durch Nutzer, gemessen werden. Sofern Du über eine Google-Anzeige auf unsere Website gelangst, wird von Google Adwords ein Cookie auf Deinem PC gespeichert. Diese Cookies verlieren in der Regel nach 30 Tagen ihre Gültigkeit und sollen nicht dazu dienen, Dich persönlich zu identifizieren. In der Regel werden die einmalige Cookie-ID, die Anzahl der Ad Impressions pro Platzierung (Häufigkeit), letzte Impression (bedeutsam für Post-View-Conversions) sowie Opt-out-Informationen (Markierung, dass der Nutzer nicht mehr angesprochen werden möchte) gespeichert.
Diese Cookies ermöglichen Google, Deinen Internetbrowser wiederzuerkennen. Sofern ein Nutzer bestimmte Seiten der Webseite eines Adwords-Kunden besucht und das auf seinem Computer gespeicherte Cookie noch nicht abgelaufen ist, können Google und der Kunde erkennen, dass der Nutzer auf die Anzeige geklickt hat und zu dieser Seite weitergeleitet wurde. Jedem Adwords-Kunden wird ein anderes Cookie zugeordnet. Cookies können somit nicht über die Webseiten von Adwords-Kunden nachverfolgt werden. Honeypot erhebt und verarbeitet in den genannten Werbemaßnahmen keine personenbezogenen Daten. Wir erhalten von Google lediglich statistische Auswertungen. Anhand dieser Auswertungen können wir erkennen, welche der eingesetzten Werbemaßnahmen besonders effektiv sind. Weitergehende Daten aus dem Einsatz der Werbemittel erhalten wir nicht, insbesondere können wir die Nutzer nicht anhand dieser Informationen identifizieren.
Aufgrund der eingesetzten Marketing-Tools baut Dein Browser automatisch eine direkte Verbindung mit dem Server von Google auf. Wir haben keinen Einfluss auf den Umfang und die weitere Verwendung der Daten, die durch den Einsatz dieses Tools durch Google erhoben werden und informieren Dich daher entsprechend unserem Kenntnisstand: Durch die Einbindung von AdWords-Conversion erhält Google die Information, dass Du den entsprechenden Teil unseres Internetauftritts aufgerufen oder eine Anzeige von uns angeklickt hast. Sofern Du bei einem Dienst von Google registriert bist, kann Google den Besuch Deinem Account zuordnen. Selbst wenn Du nicht bei Google registriert bist bzw. Dich nicht eingeloggt hast, besteht die Möglichkeit, dass der Anbieter Deine IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert.
Du kannst die Teilnahme an diesem Tracking-Verfahren auf verschiedene Weise verhindern: a) durch eine entsprechende Einstellung Deiner Browser-Software, insbesondere führt die Unterdrückung von Drittcookies dazu, dass Du keine Anzeigen von Drittanbietern erhälst; b) durch Deaktivierung der Cookies für Conversion-Tracking, indem Du Deinen Browser so einstellst, dass Cookies von der Domain „www.googleadservices.com“ blockiert werden, https://www.google.de/settings/ads, wobei diese Einstellung gelöscht wird, wenn Du Deine Cookies löschst; c) durch Deaktivierung der interessenbezogenen Anzeigen der Anbieter, die Teil der Selbstregulierungs-Kampagne „About Ads“ sind, über den Link http://www.aboutads.info/choices, wobei diese Einstellung gelöscht wird, wenn Du Deine Cookies löschst; d) durch dauerhafte Deaktivierung in Deinen Browsern Firefox, Internetexplorer oder Google Chrome unter dem Link http://www.google.com/settings/ads/plugin. Wir weisen Dich darauf hin, dass Du in diesem Fall gegebenenfalls nicht alle Funktionen dieses Angebots vollumfänglich nutzen kannst.
Rechtsgrundlage für die Verarbeitung Deiner Daten ist Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DS-GVO. Weitere Informationen zum Datenschutz bei Google findest Du hier: http://www.google.com/intl/de/policies/privacy und https://services.google.com/sitestats/de.html. Alternativ kannst Du die Webseite der Network Advertising Initiative (NAI) unter http://www.networkadvertising.org besuchen. Google hat sich dem EU-US Privacy Shield unterworfen, https://www.privacyshield.gov/EU-US-Framework.

##### Nutzt Honeypot Social-Media-Plug-ins?

Honeypot nutzt zur Zeit folgende Social-Media-Plug-ins: Facebook, Twitter, LinkedIn, Github.
Honeypot nutzt dabei die sog. Zwei-Klick-Lösung. Dies bedeutet, dass durch den Besuch auf unserer Seite grundsätzlich zunächst keine personenbezogenen Daten an die Anbieter der entsprechenden Plug-ins weitergegeben werden.
Den Anbieter des Plug-ins erkennst Du auf unserer Website an dem entsprechenden Logo. Wir eröffnen Dir die Möglichkeit, über den Button direkt mit dem Anbieter des Plug-ins zu kommunizieren. Der Plug-in-Anbieter erhält nur dann die Information, dass Du die entsprechende Website unseres Online-Angebots aufgerufen hast, wenn Du auf das markierte Feld klickst und es dadurch aktivierst. Des Weiteren werden die unter Ziffer 1.1 und 3 dieser Erklärung genannten Daten übermittelt.
Bei Verwendung der Facebook Plug-ins in Deutschland wird nach Angaben des Anbieters die IP-Adresse sofort nach Erhebung anonymisiert.
Bitte beachte, dass durch die Aktivierung des Plug-ins personenbezogene Daten von Dir an den jeweiligen Plug-in-Anbieter übermittelt und dort (bei US-amerikanischen Anbietern in den USA) gespeichert werden. Die Datenerhebung wird von den Plug-in-Anbietern hauptsächlich über Cookies vorgenommen, weshalb wir Dir empfehlen, vor dem Klick über die Sicherheitseinstellungen Deines Browsers alle Cookies zu löschen.
Wir haben keinen Einfluss auf die erhobenen Daten und Datenverarbeitungsvorgänge. Auch sind uns der volle Umfang der Datenerhebung, die Zwecke der Verarbeitung und die Speicherfristen nicht bekannt. Zudem liegen uns keine Informationen zur Löschung der erhobenen Daten durch den Plug-in-Anbieter vor.
Der jeweilige Plug-in-Anbieter speichert die über Dich erhobenen Daten in Form von Nutzungsprofilen und nutzt diese für Zwecke der Werbung, Marktforschung und/oder bedarfsgerechten Gestaltung seiner Website. Eine solche Auswertung erfolgt insbesondere (auch für nicht eingeloggte Nutzer) zur Darstellung von bedarfsgerechter Werbung und um andere Nutzer des sozialen Netzwerks über Deine Aktivitäten auf unserer Website zu informieren. Gegen die Erstellung dieser Nutzungsprofile steht Dir ein Widerspruchsrecht zu. Für die Ausübung musst Du Dich an den jeweiligen Plug-in-Anbieter wenden. Über die Plug-ins bieten wir Dir die Möglichkeit, mit den sozialen Netzwerken und anderen Nutzern zu interagieren, so dass wir unser Angebot verbessern und für Dich als Nutzer interessanter ausgestalten können. Rechtsgrundlage für die Nutzung der Plug-ins ist Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f) DS-GVO.
Eine Weitergabe der Daten erfolgt unabhängig davon, ob Du ein Konto bei dem entsprechenden Plug-in-Anbieter besitzt und dort eingeloggt bist. Wenn Du allerdings bei dem Plug-in-Anbieter eingeloggt bist, werden Deine bei uns erhobenen Daten direkt Deinem Nutzerkonto zugeordnet. Wenn Du den aktivierten Social-Media-Button betätigst und z. B. die Seite verlinkst, speichert der Plug-in-Anbieter auch diese Information in Deinem Nutzerkonto und teilt sie Deinen Kontakten öffentlich mit. Aus diesem Grund empfehlen wir Dir, Dich nach Nutzung eines sozialen Netzwerks regelmäßig auszuloggen, insbesondere jedoch vor Aktivierung des Buttons, da Du so eine Zuordnung zu Deinem Profil bei dem Plug-in-Anbieter vermeiden kannst.
Weitere Informationen zu Zweck und Umfang der Datenerhebung und ihrer Verarbeitung durch den Plug-in-Anbieter erhältst Du in den im Folgenden mitgeteilten Datenschutzerklärungen der entsprechenden Anbieter. Dort erhältst Du auch weitere Informationen zu Deinen Rechten und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutze Deiner Privatsphäre.
Adressen der jeweiligen Plug-in-Anbieter und URL mit deren Datenschutzhinweisen:
Facebook Inc., 1601 S California Ave, Palo Alto, California 94304, USA; http://www.facebook.com/policy.php; weitere Informationen zur Datenerhebung: http://www.facebook.com/help/186325668085084, http://www.facebook.com/about/privacy/your-info-on-other#applications sowie http://www.facebook.com/about/privacy/your-info#everyoneinfo. Facebook hat sich dem EU-US-Privacy-Shield unterworfen, https://www.privacyshield.gov/EU-US-Framework.
Twitter, Inc., 1355 Market St, Suite 900, San Francisco, California 94103, USA; https://twitter.com/privacy. Twitter hat sich dem EU-US-Privacy-Shield unterworfen, https://www.privacyshield.gov/EU-US-Framework.
LinkedIn Corporation, 2029 Stierlin Court, Mountain View, California 94043, USA; http://www.linkedin.com/legal/privacy-policy. LinkedIn hat sich dem EU-US-Privacy-Shield unterworfen, https://www.privacyshield.gov/EU-US-Framework.
Github Inc., 88 Colin P Kelly Jr St, San Francisco, CA 94107, USA; https://enterprise.github.com/privacy. Github hat sich dem EU-US-Privacy-Shield unterworfen, https://www.privacyshield.gov/EU-US-Framework.

##### Speichert Honeypot meine Daten im Falle einer Anfrage?

Wenn Du eine Anfrage an Honeypot richtest, speichert Honeypot den Kommunikationsverlauf mit Dir sowie die im Rahmen dieser Kommunikation übermittelten Informationen und Daten (z. B. E-Mail-Adresse), um Deine Anfrage und weitere Nachfragen zu beantworten. Honeypot löscht die entsprechenden Daten, nachdem eine Speicherung nicht mehr notwendig ist, oder beschränkt die Verarbeitung, sofern gesetzliche Aufbewahrungsfristen bestehen.

##### Sind meine Daten sicher?

Wir ergreifen alle geeigneten technischen und organisatorischen Sicherheitsmaßnahmen, um Deine Daten vor Manipulation, Verlust, Zerstörung oder dem unbefugten Zugriff Dritter zu schützen. Unsere Systeme sind gegen unbefugten Zugang gesichert. Wir weisen jedoch ausdrücklich darauf hin, dass das Internet trotz aller technischen Vorkehrungen eine absolute Datensicherheit nicht zulässt. Für Handlungen von Dritten haften wir nicht.

##### Welche Rechte stehen mir gegenüber Honeypot zu?

Hinsichtlich der Dich betreffenden personenbezogenen Daten stehen Dir uns gegenüber die Rechte auf Auskunft, Berichtigung oder Löschung, Einschränkung der Verarbeitung, Widerspruch gegen die Verarbeitung und Datenübertragbarkeit zu.
Für entsprechende Anträge bzw. Mitteilungen von Nutzern steht Honeypot unter der angegebenen Adresse zur Verfügung.
Wir weisen Dich gleichfalls darauf hin, dass eine Löschung von Nutzerdaten nur möglich ist, wenn keine Rechtsvorschriften entgegenstehen. Auskünfte werden grundsätzlich in elektronischer Form (per E-Mail) übermittelt. Solltest Du diese Möglichkeit der Auskunftserteilung via E-Mail wahrnehmen, wird die angegebene E-Mailadresse (sowohl Absender als auch Empfänger) zu keinem anderen Zweck als der Auskunftserteilung und ihrer Dokumentation verwendet. Du hast zudem das Recht, Dich bei einer Datenschutz-Aufsichtsbehörde über die Verarbeitung Deiner personenbezogenen Daten durch uns zu beschweren.
Sollten wir rechtlich verpflichtet sein, Daten an örtliche, staatliche, nationale oder internationale Behörden weiterzugeben, leisten wir dieser Verpflichtung folge.
Ferner werden wir Daten gegenüber Dritten offen legen, wenn geltende Gesetze und Vorschriften dies verlangen.
Darüber hinaus können wir Informationen offen legen, um illegale Aktivitäten oder einen Betrugsverdacht zu überprüfen, zu verhindern oder entsprechende Gegenmaßnahmen einzuleiten oder um unsere Verträge und Lizenzrechte durchzusetzen oder anzuwenden.

##### Kann diese Datenschutzerklärung angepasst werden?

Honeypot behält sich das Recht vor, diese Datenschutzerklärung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft zu ändern. Eine jeweils aktuelle Version ist auf der Website verfügbar. Honeypot empfiehlt die Datenschutzerklärung regelmäßig einzusehen, um über die aktuelle Datenschutzerklärung informiert zu sein.

##### Wie wende ich mich an Honeypot bei Datenschutz-Fragestellungen?

Wir freuen uns über Deine Nachricht, wenn Du Fragen, Nachfragen oder Vorschläge zum Datenschutz hast. Bitte richte Deine schriftlichen Anliegen an:

Honeypot GmbH<br />
Schlesische Straße 26<br />
10997 Berlin, Deutschland<br />

oder

[privacy@honeypot.io](mailto:privacy@honeypot.io)
