## Terms of Service

[Für Talente](#for-talents) & [Für Unternehmen](#for-employers)

<h3 id="for-talents">Für Talente</h3>

Honeypot GmbH, Schlesische Straße 26, 10997 Berlin, Deutschland, Handelsregister: Amtsgericht Charlottenburg, HRB 210362 B, Geschäftsführer: Kaya Taner, Emma Tracey, Dennis Muszynski, Umsatzsteuer-ID: DE327578486 (im Folgenden "Honeypot" oder "uns" ) betreibt eine Online-Job-Vermittlungsplattform unter https://www.honeypot.io/ und über andere Kanäle ("Service" ).
Der Service verbindet Unternehmen ( "Unternehmen" ) und Kandidaten ("Talent" oder "Talente" ), um der passenden Person den passenden Job zu vermitteln.
Talente sind natürliche Personen, die mit Hilfe des Services auf der Suche nach einem festen Anstellungsverhältnis oder einer Tätigkeit als freier Mitarbeiter sind.
Unternehmen sind natürliche Personen oder Geschäftseinheiten, die durch den Service nach neuen Mitarbeitern oder Auftragsnehmern suchen.

1. **Umfang**

   1. Honeypot ermöglicht den Talenten im Rahmen ihrer eigenen technischen und praktischen Möglichkeiten die Teilnahme am Service. Honeypot erbringt alle Dienstleistungen im Zusammenhang mit dem Service für das Talent ausschließlich auf der Grundlage dieser Servicebedingungen (im Folgenden "Talent-Servicebedingungen" oder "Servicebedingungen").
   2. Honeypot widerspricht der Gültigkeit jeglicher allgemeiner Geschäftsbedingungen von Talenten. Allgemeine Geschäftsbedingungen von Talenten werden nur Bestandteil der Vereinbarung zwischen dem Talent und Honeypot, sofern Honeypot seine ausdrückliche schriftliche Zustimmung diesbezüglich erteilt.
   3. Honeypot ist berechtigt, die Dienstleistungen von unabhängigen Dritten bezüglich des Services ("Drittdienstleistungen"), wie App-Stores und soziale Netzwerke, zu nutzen. Die Drittdienstleister, die die entsprechenden Drittdienstleitungen anbieten, unterliegen nicht den Weisungen von Honeypot. Drittdienstleistungen werden nicht von Honeypot bereitgestellt. Honeypot oder der Drittdienstleister wird diese Dienstleistungen in geeigneter Weise kenntlich machen. Probleme im Zusammenhang mit Drittdienstleistungen werden von diesen Servicebedingungen nicht umfasst. Honeypot ist nicht verantwortlich für Drittdienstleistungen. Drittdienstleistungen unterliegen möglicherweise den allgemeinen Geschäftsbedingungen ihrer Anbieter.
   4. Anwendungen für mobile Geräte ("Apps") werden in der Regel nicht direkt von Honeypot bereitgestellt, sondern von einem Drittanbieter ("App Store"). Für diese Zwecke ist unter Umständen ein separates Benutzerkonto notwendig. Honeypot garantiert nicht, dass der Service auf allen mobilen Geräten die gleichen Funktionen und das gleiche Design aufweist. Bestimmte Funktionen und Inhalte sind möglicherweise nicht verfügbar. Talente sollten diesbezüglich die Funktionsbeschreibung der App durchlesen. <br /><br />

1. **Teilnahmeberechtigte Talente**

   1. Honeypot bietet den Service nur für Talente an, die nach einer Einstellung nach Ziff. 7.2 suchen.
   2. Mit seiner/ihrer Registrierung oder Teilnahme am Service, bestätigt das Talent seine/ihre Volljährigkeit und Geschäftsfähigkeit. <br /><br />

1. **Anmeldung des Talents / Wirksamwerden der Vereinbarung**

   1. Die Teilnahme des Talents erfordert, dass das Talent eine bindende Vereinbarung mit Honeypot – wie unten in Ziff. 3.4 definiert – abschließt und einen Talent-Account einrichtet ("Account" ).
   2. Das Talent muss einen Antrag auf Teilnahme am Service auf der Honeypot-Website oder in sonstiger Weise stellen.
   3. Das Antragsformular muss durch das Talent vollständig ausgefüllt werden (und Honeypot über zukünftige Änderungen unterrichten). Das Talent darf keine Aliasnamen verwenden oder andere Maßnahmen treffen, um seine wahre Identität oder Kontaktinformationen zu verbergen.
   4. Durch Ausfüllen des Antrags gibt das Talent ein verbindliches Angebot zum Abschluss einer Vereinbarung mit Honeypot gemäß diesen Servicebedingungen ab ( "Vereinbarung" ).
   5. Nachdem Honeypot den Antrag des Talents geprüft hat, wird Honeypot ihn oder sie über die Annahme oder Ablehnung zum Service informieren. Grundsätzlich erfolgt eine Rückmeldung innerhalb von fünf (5) Werktagen nach der Anmeldung. Honeypot behält sich vor, zusätzliche Informationen anzufordern (siehe Ziff. 6.1 und 6.2). Die Vereinbarung kommt mit der Erklärung der Annahme des Talents durch Honeypot zustande. Honeypot ist nicht verpflichtet, Anmeldungen zu akzeptieren.
   6. Honeypot ist berechtigt, aber nicht verpflichtet, die Richtigkeit der Informationen des Talents zu überprüfen. Hierfür ist Honeypot berechtigt, Dokumente anzufordern, die die Identität des Talents nachweisen, z.B. Personalausweis. Honeypot ist berechtigt, die Erstellung eines Accounts von einer entsprechenden Überprüfung abhängig zu machen.
   7. Vor der Bewerbung muss das Talent ein Telefon/Online-Interview mit Honeypot durchführen. Darüber hinaus kann es erforderlich sein, dass das Talent eine „Coding Challenge“ durchlaufen muss.
   8. Vor dem Absenden des Online-Bewerbungsformulars kann das Talent diese Servicebedingungen ausdrucken oder auf einem dauerhaften Datenträger speichern. <br /><br />

1. **Nutzungsbeschränkungen / Unerlaubtes Verhalten**

   1. Honeypot stellt den Service ausschließlich zur Nutzung in Übereinstimmung mit diesen Servicebedingungen zur Verfügung. Ein automatisches Einloggen ist untersagt. Zur Verbindung mit dem Service dürfen nur die offiziellen von Honeypot bereitgestellten „Clients“ und Apps oder Websites verwendet werden. Das Talent darf keine anderen Möglichkeiten schaffen, unterstützen, hosten, verlinken oder bereitstellen, mit denen andere Personen den Service nutzen können.
   2. Dem Talent ist es untersagt, sein/ihr Account ohne schriftliche Zustimmung von Honeypot an Dritte weiterzugeben.
   3. Das Talent ist nicht berechtigt, irgendwelche Hilfsmittel, Vorrichtungen oder Software in Zusammenhang mit dem Service zu verwenden, die Funktionen des Services stören könnten. Das Talent darf keine Maßnahmen ergreifen, die zu einer unangemessenen oder übermäßigen Auslastung der technischen Kapazitäten von Honeypot führen könnten. Insbesondere ist es dem Talent nicht gestattet, die von Honeypot generierten Inhalte zu blockieren, zu überschreiben oder zu ändern, es sei denn, Honeypot hat dies ausdrücklich schriftlich gestattet.
   4. Das Talent wird alles unterlassen, was die Leistung und Verfügbarkeit des Services gefährden könnte.
   5. Im Rahmen der Nutzung des Service wird das Talent keine gesetzlichen Bestimmungen, wie das Strafgesetzbuch oder Rechte Dritter, verletzten. Das Talent versichert, keine rechts- oder sittenwidrigen Inhalte im Zusammenhang mit dem Service beizutragen oder zu übertragen. Dies beinhaltet insbesondere alle Inhalte (einschließlich Mitgliedsnamen usw.),
       1. die falsch, unzutreffend oder irreführend sind;
       2. die beleidigend, rassistisch, sexistisch, pornografisch oder obszön sind;
       3. die dem Ruf von Honeypot schaden können;
       4. die geeignet sind, Urheberrechte, Patente, Marken oder andere Rechte an geistigem Eigentum, die Rechte am eigenen Bild und andere persönlichen Rechte oder Rechte Dritter zu verletzen.
   6. Es ist dem Talent nicht gestattet, kommerzielle Werbung für Produkte oder Programme Dritter zu verbreiten, unaufgeforderte Massen-E-Mails und unerwünschte Werbung im Zusammenhang mit dem Service zu versenden. Das Talent respektiert die Privatsphäre von Dritten. Darüber hinaus ist es dem Talent nicht gestattet, in dem Service unbefugt Werke Dritter zu verbreiten, die durch Urheberrechte oder andere Rechte geschützt sind. Auch darf das Talent nicht auf Angebote mit solchen Inhalten verweisen.
   7. Honeypot ist berechtigt, Verstöße gegen Ziff. 4 zu unterbinden. Darüber hinaus ist Honeypot berechtigt, entsprechende verletzenden Inhalte des Talents zu löschen. Gleiches gilt, sofern konkrete Anhaltspunkte für einen Verstoß gegen diese Servicebedingungen durch Inhalte vorliegen, die in sonstiger Weise rechtswidrig sind. Es besteht kein Anspruch auf Wiederherstellung gelöschter Inhalte. Ein solcher Anspruch erlischt auch, wenn die Wiederherstellung aus technischen Gründen nicht möglich ist.
   8. Ohne vorherige ausdrückliche schriftliche Zustimmung von Honeypot ist es jedem blockierten Talent untersagt, einen neuen Account zu erstellen. Bei Umgehung dieses Verbots, hat Honeypot das Recht, den entsprechenden Account ohne vorherige Ankündigung dauerhaft zu sperren.
   9. Die Bestimmungen dieser Ziff. 4 schränken das Kündigungsrecht von Honeypot – insbesondere das Recht zur fristlosen Kündigung – gemäß Ziff. 12 nicht ein. Außerdem beschränken sie nicht das Recht von Honeypot, das virtuelle Hausrecht auszuüben. <br /><br />

1. **Funktionsweise des Service / Pflichten von Honeypot**

   1. Honeypot stellt den Service zur Verfügung, um Talente und Unternehmen miteinander zu verbinden. Der Service funktioniert wie folgt: Das Talent meldet sich beim Service an und stellt seinen Lebenslauf und andere Informationen bereit, die in den Servicebedingungen oder den Talent-Servicebedingungen aufgeführt sind. Unternehmen melden sich ebenfalls an und erstellen ein Profil. Dieses Profil ist nur für Talente sichtbar, an denen die Unternehmen –
      wie unten definiert – interessiert sind. Unternehmen können die Profile der Talente in einer Listen- und Detailansicht durchsuchen und entscheiden, sich im Rahmen einer Interviewanfrage an das jeweilige Talent zu wenden. Diese Interviewanfragen beinhalten einen ersten, unverbindlichen Angebotsvorschlag darüber, welches Vergütungsmodell dem Unternehmen vorschwebt. Das Talent kann die Interviewanfragen prüfen und die Profile der Unternehmen einsehen, die die Anfrage gesendet haben. Das Talent kann die Interviewanfrage annehmen oder ablehnen. Bei einer Ablehnung durch das Talent kann das Unternehmen (nach Wahl des Talents) das Talent erneut mit einem angepassten Vorschlag kontaktieren. Sofern das Talent diesen akzeptiert, stellt Honeypot eine Verbindung zwischen dem Talent und dem Unternehmen her.
   1. Sobald ein Talent von einem Unternehmen in der Listenansicht angesehen wurde, gilt es als von Honeypot präsentiert ("Präsentation"). Wenn das Talent dem Unternehmen in den letzten zwölf Monaten vor der Präsentation direkt oder durch Dritte präsentiert wurde und das Unternehmen Honeypot nicht innerhalb von fünf Werktagen schriftlich hierüber in Kenntnis setzt und stichhaltige Nachweise der Präsentation darstellt, gilt das Talent als durch Honeypot präsentiert. E-Mail oder Mitteilungen im Service sind in diesem Fall ausreichend. Ein Talent gilt als bereits unmittelbar oder durch einen Dritten präsentiert, sofern eine schriftliche Kommunikation bezüglich des Talents vorliegt, das Talent und das Unternehmen darin eindeutig identifizierbar sind und eine eindeutige Möglichkeit für eine Einstellung des Talents daraus hervorgeht.
   1. Eine Präsentation bezüglich des Services gilt für zwölf Monate.
   1. Honeypot kann – ist aber nicht verpflichtet – von Zeit zu Zeit, einem Unternehmen ein bestimmtes Talent vorschlagen oder umgekehrt. Das Talent wird in diesem Fall ebenfalls als präsentiert betrachtet. Dies kann per E-Mail, Messaging-Service oder Telefon erfolgen.
   1. Honeypot unternimmt angemessene Maßnahmen, um das Talent und das Unternehmen zusammenzubringen. Honeypot übernimmt jedoch unter keinen Umständen eine Garantie oder Gewähr oder übernimmt auf irgendeine andere Weise eine Verpflichtung dafür, dass das Talent oder das Unternehmen über Honeypot und/oder den Service eine passende Anstellung oder ein passendes Talent finden. <br /><br />

1. **Pflichten des Talents**

   1. Das Talent übermittelt die persönlichen Informationen, die in den verpflichtenden und freiwilligen Feldern des Anmeldeformulars erfragt werden.
   2. Honeypot kann von Zeit zu Zeit verpflichtende oder freiwillige Felder hinzufügen. Das Talent darf keine personenbezogenen Daten Dritter (d.h. Daten, die die Identifizierung einer Person ermöglichen) an Honeypot übermitteln, es sei denn, die datenschutzrechtlichen Bestimmungen erlauben eine solche Übermittlung oder das Talent hat die Zustimmung der betroffenen Person erhalten. Honeypot ist berechtigt, im Einzelfall zusätzliche Informationen vom Talent anzufordern.
   3. Sofern in diesen Servicebedingungen nicht anders bestimmt, kommuniziert Honeypot üblicherweise mit dem Talent per E-Mail. Das Talent hat sicherzustellen, dass es alle E-Mails erhält, die von Honeypot an die E-Mail-Adresse gesendet werden, die im Laufe des Antrags oder zu einem späteren Zeitpunkt vom Talent übermittelt wird. Das Talent wird insbesondere den Spam-Filter entsprechend konfigurieren und regelmäßig alle eingehenden E-Mails unter dieser Adresse prüfen. Honeypot ist zudem befugt, andere geeignete Kommunikationsmittel zu wählen.
   4. Das Talent informiert Honeypot innerhalb von fünf (5) Werktagen schriftlich, sofern ein Unternehmen außerhalb des bereitgestellten Service mit dem Talent in Kontakt tritt, während sein Profil für Unternehmen auf der Plattform sichtbar ist.
   5. Das Talent hat alle Zugangsdaten (Login, Passwörter etc.) für den Service ("Zugangsdaten") streng vertraulich zu behandeln. Das Talent informiert Honeypot unverzüglich, sofern es Kenntnis davon erlangt oder vermutet, dass sich eine unbefugte dritte Person im Besitz der Zugangsdaten befindet.
   6. Falls für Honeypot Grund zu der Annahme besteht, dass ein unbefugter Dritter im Besitz von Zugangsdaten ist, kann Honeypot, ohne eine Verantwortung diesbezüglich zu übernehmen und nach alleinigem Ermessen, die Zugangsdaten ohne vorherige Ankündigung ändern oder den jeweiligen Account blockieren. Honeypot wird das Talent umgehend informieren und auf Anfrage dem Talent die neuen Zugangsdaten unverzüglich mitteilen. Das Talent hat keinen Anspruch darauf, dass die ursprünglichen Zugangsdaten wieder hergestellt werden.
   7. Sofern aufgrund des Verschuldens des Talents ein Dritter die Zugangsdaten verwendet, haftet das Talent für alle Handlungen und Schäden in diesem Zusammenhang. In diesem Fall gilt jeder Zugriff mit den Zugangsdaten des Talents als Zugriff durch das Talent selbst.
   8. Honeypot ist nicht verantwortlich für die Beschaffung oder Unterstützung bei der Beschaffung von Arbeits- oder anderen Genehmigungen und/oder die Einhaltung von medizinischen und anderen länderspezifischen Vorschriften und Anforderungen, die für die Beschäftigung des Talents erforderlich sind. <br /><br />

1. **Einstellung / Zahlung**

   1. Die Nutzung von Honeypot ist für das Talent kostenfrei.
   2. Das Talent verpflichtet sich, Honeypot schriftlich (über den Service oder per E-Mail) so schnell wie möglich, spätestens jedoch innerhalb von fünf (5) Werktagen, zu informieren, falls es von einem Unternehmen angestellt oder anderweitig beauftragt wurde ("Einstellung"). Honeypot ist berechtigt, sich mit Talent in Verbindung setzen, um Statusaktualisierungen hinsichtlich laufender Verhandlungen anzufordern.
   3. Einstellung bedeutet jede Art von Anstellung, befristete Anstellung, Beauftragung oder sonstiger Einsatz des Talents durch das Unternehmen oder eines im Sinne von § 15 ff. AktG mit dem Unternehmen verbundenen Unternehmens.
   4. Das Talent stimmt zu, dass Unternehmen alle Details des Vertrages an Honeypot übermitteln dürfen.
   5. Das Talent muss Honeypot innerhalb von fünf (5) Werktagen schriftlich über eine Wiedereinstellung oder Vergleichbares durch ein Unternehmen in einem Zeitraum von zwölf (12) Monaten nach einer Vertragsbeendigung informieren.
   6. Honeypot betreibt das "Refer-a-Friend-Programm". Das Talent kann in diesem Zusammenhang einen Freund werben. Sofern sich der Freund bei Honeypot anmeldet und erfolgreich in eine Festanstellung vermittelt wird (keine Auftragsarbeit oder Praktikumsstelle), hat das Talent Anspruch auf eine Empfehlungsprämie in Höhe von 512,00 Euro. Die Empfehlung muss über die Empfehlungsfunktion erfolgen, die im Service oder in einem verbundenen Tracking-Link bereit gestellt ist. Eine Empfehlung gilt für eine Dauer von 12 Monaten. In diesem Zeitraum darf kein anderes Talent den gleichen Freund nochmals empfehlen. Honeypot wird die Empfehlungsprämie innerhalb von zwei (2) Wochen nach Beginn der Einstellung gutschreiben.
   7. Das Talent ist verpflichtet, die unterzeichnete Vereinbarung als Nachweis des Vertragsabschlusses und für die Rechnungsstellung an Honeypot zu übermitteln. <br /><br />

1. **Qualität des Services / technische Mängel**

   1. Es liegt in der Natur des Service, dass dieser kontinuierlich weiterentwickelt und aktualisiert wird. Durch die Änderung und Weiterentwicklung des Service möchte Honeypot den Talenten einen hilfreichen Service und eine angenehme Erfahrung bieten. Daher gewährt Honeypot dem Talent Zugriff auf den Service in der verfügbaren Form oder Version. Änderungen und Weiterentwicklungen können sich auf System- und Kompatibilitätsanforderungen auswirken. Das Talent hat keinen Anspruch auf Beibehaltung oder Wiederinstandsetzung eines bestimmten Umfangs der Dienstleistung. Etwaige Mangelansprüche des Talents, die sich auf die technische Verwendbarkeit des Services selbst beziehen, bleiben hiervon unberührt. Aufgrund der kontinuierlichen Weiterentwicklung des Service behält sich Honeypot das Recht vor, neue Funktionen anzubieten bzw. Funktionen aus dem Service zu entfernen oder zu ändern. Das Talent stimmt diesen fortlaufenden Änderungen des Service zu.
   2. Von der Gewährleistung ausgeschlossen sind solche Fehler, die durch äußere Einflüsse, wie Bedienungsfehler des Talents, höhere Gewalt oder durch nicht von Honeypot vorgenommene Änderungen oder sonstige Manipulationen entstehen.
   3. Honeypot übernimmt in rechtlicher Hinsicht keine Garantien, sofern dies nicht ausdrücklich in diesen Servicebedingungen erklärt wird. <br /><br />

1. **Haftungsbeschränkung / Verfügbarkeit**

   1. Honeypot haftet nach den Bestimmungen dieser Vereinbarung nur gemäß den Bestimmungen in den Ziff. 9.1.1 bis 9.1.5. Außer im Falle von Vorsatz oder grober Fahrlässigkeit ist jegliche Haftung von Honeypot ausgeschlossen. Gleiches gilt bei leichter Fahrlässigkeit von Erfüllungs- oder Verrichtungsgehilfen. Dies gilt jedoch nicht für die folgenden Fälle:
       1. Honeypot haftet unbeschränkt für vorsätzlich oder grob fahrlässig verursachte Schäden durch Honeypot, ihren gesetzlichen Vertretern oder leitenden Angestellten sowie für vorsätzlich von anderen Erfüllungsgehilfen verursachte Schäden; bei grober Fahrlässigkeit anderer Erfüllungsgehilfen haftet Honeypot gemäß den Bestimmungen für einfache Fahrlässigkeit in Ziff. 9.1.5.2.
       2. Honeypot haftet unbeschränkt für Tod, Körperverletzung oder Gesundheitsschäden, die auf Vorsatz oder Fahrlässigkeit von Honeypot, seiner gesetzlichen Vertreter oder Erfüllungsgehilfen zurückzuführen sind.
       3. Sofern Honeypot eine Garantie übernimmt, haftet Honeypot für Schäden, die durch das Fehlen zugesicherter Eigenschaften entstehen bis zu dem Betrag, der durch den Garantiezweck abgedeckt ist und der zum Zeitpunkt der Garantieerklärung für Honeypot vorhersehbar war.
       4. Im Rahmen der Produkthaftung haftet Honeypot unbeschränkt nach dem Produkthaftungsgesetz.
       5. Honeypot haftet für Schäden, die durch fahrlässige (einschließlich einfacher Fahrlässigkeit) oder vorsätzliche Verletzung seiner Hauptpflichten durch Honeypot, seine gesetzlichen Vertreter oder Erfüllungsgehilfen verursacht werden.
           1. Hauptpflichten sind solche Grundpflichten, die das Wesentliche der Vereinbarung ausmachen, für den Abschluss ausschlaggebend waren und auf deren Erfüllung sich das Talent berufen kann.
           2. Verletzt Honeypot seine Hauptpflichten durch einfache Fahrlässigkeit, so ist die Haftung von Honeypot auf den Betrag beschränkt, den Honeypot zum Zeitpunkt der Erbringung der Leistungen vorhersehen konnte.
           3. Schadensersatzansprüche sind auf das Zehnfache (10) der in diesen Servicebedingungen vorgesehenen Gebühren für die letzten zwölf (12) Monate beschränkt.
   2. Vorbehaltlich Klausel 9.1 und außer im Falle von Vorsatz übernimmt Honeypot keine Haftung für mittelbare Schäden und Folgeschäden im Zusammenhang mit dieser Vereinbarung oder deren Gegenstand, unabhängig davon, ob diese Haftung aufgrund von Fahrlässigkeit, Vertragsbruch, unzutreffenden Angaben oder aus einem anderen Grund entstanden ist, insbesondere nicht für entgangenen Gewinn, Unterbrechung des Geschäftsbetriebes und/oder Unterbrechung der Tätigkeit des Talents oder seinen Kunden, sofern in diesen Servicebedingungen nicht ausdrücklich etwas anderes bestimmt ist.
   3. Honeypot sichert eine Verfügbarkeit des Services von 99% (neunundneunzig Prozent) im Jahresdurchschnitt zu. Zeiträume, in denen der Service aufgrund von technischen oder anderen Problemen, die außerhalb der Kontrolle von Honeypot liegen (wie höhere Gewalt oder ein Verschulden Dritter), nicht möglich ist und in denen routinemäßige Wartungsarbeiten durchgeführt werden, sind hiervon ausgenommen. Honeypot kann den Zugriff auf den Service beschränken, wenn dies für die Netzwerksicherheit, die Aufrechterhaltung der Netzwerkintegrität oder die Verhinderung schwerwiegender Fehlfunktionen des Netzwerks, der Software oder gespeicherter Daten erforderlich ist. Die Rechte des Talents bei Vorsatz oder grober Fahrlässigkeit bleiben unberührt. <br /><br />

1. **Geistiges Eigentum / Entschädigung**

   1. Honeypot oder der jeweilige Lizenzgeber ist ausschließlicher Inhaber oder ausschließlicher Inhaber von Rechten an allen Inhalten des Services. Der Inhalt ist durch nationales und internationales Recht und insbesondere durch das Urheberrecht geschützt. Die unautorisierte Verbreitung, Vervielfältigung, Löschung oder sonstige Verletzung von gewerblichen Schutzrechten und Urheberrechten von Honeypot wird zivil- und strafrechtlich verfolgt.
   2. Alle Rechte, die in diesen Servicebedingungen nicht ausdrücklich gewährt werden, bleiben Honeypot vorbehalten. Honeypot behält alle Rechte, Titel und Interessen am und im Zusammenhang mit dem Service (mit Ausnahme von lizenzierten Inhalten und den darin enthaltenen Inhalten Dritter), einschließlich aller Daten (wie etwa Nutzungsdaten und Aufstellungen davon), Informationen und damit zusammenhängender Software. Das Talent erkennt an, dass die Software, Informationen, Inhalte und Daten im Zusammenhang mit dem Service (wie Nutzungsdaten oder Aufstellungen davon) für Honeypot nach dem Urheberrecht und/oder ähnlichen Rechten geschützt sind und Geschäftsgeheimnisse oder andere geistige oder gewerbliche Eigentumsrechte enthalten können, die im Eigentum von Honeypot stehen oder von Honeypot lizenziert wurden.
   3. Das Talent garantiert, dass es das Recht hat, (i) die Informationen an den Service zu übermitteln und (ii) Honeypot das Recht einräumen kann, die Informationen wie oben beschrieben zu verwenden.
   4. Das Talent verpflichtet sich hiermit, Honeypot und seine Tochtergesellschaften, Geschäftsführer, leitenden Angestellten, Mitarbeiter, Inhaber und Erfüllungsgehilfen zu entschädigen, zu verteidigen und schadlos zu halten bezüglich aller Ansprüche, Verfahren, Forderungen, Verpflichtungen, Verluste, Schäden, Urteile, Zahlungen, Kosten und Aufwendungen (einschließlich angemessener Anwaltsgebühren und - kosten) basierend auf (i) einer Störung oder einer Verletzung der Vereinbarung und der Servicebedingungen, einschließlich jeglicher Zusicherung, Gewährleistung, Zusage, Beschränkung oder Verpflichtung, die von dem Talent hierin gemacht werden, (ii) fehlerhaften Gebrauch durch das Talent. <br /><br />

1. **Vertraulichkeit**

   1. Soweit kein Einverständnis von Honeypot vorliegt oder dies nicht anderweitig in diesen Servicebedingungen erklärt wird, stimmt das Talent zu, dass alle Informationen, einschließlich und ohne Einschränkung, Geschäftsinformationen, Informationen bezüglich des Firmenprofils, z. B. Gehaltsinformationen und Informationen über den „tech stack“ bezüglich Honeypot oder einem Kunden von Honeypot, die von oder im Namen von Honeypot bereitgestellt werden, streng vertraulich bleiben und geheim gehalten werden und vom Talent weder direkt noch indirekt für andere Zwecke als der Teilnahme des Talents an dem Service verwendet werden dürfen ("Vertrauliche Informationen").
   2. Das Talent wird insbesondere keine im Zusammenhang mit dem Service erhaltenen Informationen dazu verwenden, eine Dienstleistung zu entwickeln, zu fördern oder auszuüben, die mit dem Service konkurriert oder eine andere Partei hierbei unterstützen.
   3. Nach und während der Laufzeit dieser Vereinbarung wird keine Partei vertrauliche Informationen der anderen Partei für einen mit dieser Vereinbarung nicht verbundenen Zweck verwenden oder Dritten gegenüber offen legen. Jede Ausnahme hiervon muss im Voraus eingeholt werden.
   4. Die vorstehende Einschränkung gilt nicht für Informationen, die von der empfangenden Partei unabhängig und ohne Zugriff auf die vertraulichen Informationen der anderen Partei entwickelt wurden oder rechtmäßig von einem Dritten erlangt wurden oder zur Bekanntmachung von der offenlegenden Partei schriftlich freigegeben wurden oder an die Öffentlichkeit gelangt sind, ohne dass die empfangende Partei gegen diesen Abschnitt verstoßen hat oder sofern es erforderlich ist, dass die Informationen vor einer zuständigen rechtlichen oder staatlichen Behörde offengelegt werden müssen, vorausgesetzt, die empfangende Partei teilt der offenlegenden Partei diese Offenlegung unverzüglich und vor Bekanntgabe schriftlich mit und unterstützt sie bei der Erlangung einer Verfügung zum Schutz der Informationen vor der Offenlegung. <br /><br />

1. **Dauer / Beendigung**

   1. Diese Vereinbarung tritt zu dem Zeitpunkt der Genehmigung des Antrags des Talents durch Honeypot in Kraft und gilt bis zur Beendigung, wie nachstehend ausgeführt.
   2. Jede Partei hat das Recht, diese Vereinbarung unter Einhaltung einer Frist von fünf (5) Werktagen zu kündigen, sofern nichts anderes schriftlich vereinbart wurde.
   3. Ziff. 7 und 11 gelten über die Beendigung der Vereinbarung hinaus; Ziff. 11 für fünf (5) Jahre.
   4. Die Parteien können die Vereinbarung jederzeit aus wichtigem Grund kündigen.
   5. Die Kündigung muss schriftlich erfolgen, wobei Schriftform auch E-Mail bedeutet. Auf Anforderung sind die Gründe für eine außerordentliche Kündigung unverzüglich schriftlich mitzuteilen, wenn sie in der Kündigungserklärung nicht bereits aufgeführt sind. Eine ordentliche Kündigung erfordert keine Angabe der Kündigungsgründe. <br /><br />

1. **Datenschutz**

   1. Honeypot verarbeitet und nutzt die Daten des Talents, die während der Durchführung der Vereinbarung und im Rahmen dieser Servicebedingungen erhoben werden, in dem Umfang, der zur Erfüllung der Vereinbarung in Übereinstimmung mit allen anwendbaren europäischen und deutschen Datenschutzbestimmungen erforderlich ist. Es gilt die Datenschutzerklärung von Honeypot (abrufbar unter https://www.honeypot.io/pages/privacy )
   2. Das Talent ist sich bewusst, dass die Erfüllung der Vereinbarung die Übermittlung personenbezogener Daten an Unternehmen beinhaltet, mit denen Honeypot zusammenarbeitet, um das Talent zu vermitteln und die richtige Person für den richtigen Job gemäß diesen Servicebedingungen und der Datenschutzrichtlinie zu finden.
   3. Das Talent ist sich bewusst, dass Honeypot das Talent per Telefon, E-Mail oder Messaging-Service kontaktieren und passende Unternehmen vorschlagen kann. <br /><br />

1. **Änderungen der Servicebedingungen**

   1. Jede Anmeldung beim Service unterliegt diesen Servicebedingungen.
   2. Honeypot ist berechtigt, in der Zukunft jederzeit Änderungen an diesen Servicebedingungen (einschließlich Ergänzungen) vorzunehmen, falls dies erforderlich sein sollte (insbesondere bei Änderungen im Service oder Änderungen des dafür geltenden Rechts, wie z. B. Gesetzgebung oder Rechtsprechung) und sofern das Talent nicht entgegen Treu und Glauben benachteiligt wird.
   3. Das Talent wird über Änderungen der Servicebedingungen in angemessener Form informiert. Honeypot benachrichtigt das Talent über den Service oder per E-Mail. Änderungen der Servicebedingungen werden bei der ersten Anmeldung nach den jeweiligen Änderungen oder Ergänzungen dem Talent gegenüber kenntlich gemacht.
   4. Das Talent kann gegen Änderungen der Vereinbarung innerhalb einer Frist von sechs (6) Wochen nach Erhalt der entsprechenden Mitteilung über die Änderungen und der Möglichkeit der Kenntnisnahme, widersprechen. Es wird empfohlen, dass das Talent seinen Widerspruch schriftlich einlegt (zum Beispiel per E-Mail).
   5. Die Änderungen der Servicebedingungen werden verbindlich, sofern das Talent (i) den Änderungen nicht innerhalb der oben genannten Frist widerspricht oder (ii) den Service nach Ablauf der oben genannten Frist weiter nutzt.
   6. Honeypot wird das Talent im Rahmen der Mitteilung über Änderungen der Servicebedingungen über die Möglichkeit des Widerspruchs gegen die Änderungen und die damit verbundenen rechtlichen Konsequenzen, insbesondere die Rechtsfolgen eines unterbliebenen Widerspruch, informieren.
   7. Sofern das Talent den Änderungen rechtzeitig widerspricht, kann jede Partei die Vereinbarung mit einer Frist von einem Monat kündigen, es sei denn, die Kündigung ist gemäß Ziff. 12 fristlos möglich. Bis zur Beendigung unterliegt die vertragliche Beziehung zwischen dem Talent und Honeypot der früheren Version der Vereinbarung. Weitere Ansprüche gegen Honeypot stehen dem Talent nicht zu. <br /><br />

1. **Anwendbares Recht / Gerichtsstand**

   1. Diese Vereinbarung unterliegt deutschem Recht und ist entsprechend auszulegen. Wenn das Talent in der EU ansässig ist, darf ihm der durch das verbindliche Verbraucherschutzgesetz seines Wohnsitzlandes gebotene Schutz nicht entzogen werden. Sofern das Talent rechtliche Schritte einleitet, muss die Klage bei einem deutschen Gericht oder beim Gericht des Wohnsitzes des Talents eingereicht werden. <br /><br />

1. **Allgemeine Bestimmungen**
   1. Die Vereinbarung enthält die gesamte Vereinbarung zwischen Honeypot und dem Talent in Bezug auf den Gegenstand der Vereinbarung und ersetzt alle früheren oder gleichzeitigen schriftlichen oder mündlichen Vereinbarungen oder Absprachen. Geschäftsbedingungen des Talents werden nicht Bestandteil der Vereinbarung, es sei denn, Honeypot hat diese schriftgitlich akzeptiert.
   2. Alle Rechte und Pflichten von Honeypot im Rahmen der Vereinbarung können einem späteren Inhaber oder Betreiber des Service im Rahmen eines Zusammenschlusses, eines Erwerbs oder eines Verkaufs aller oder aller wesentlichen Vermögenswerte von Honeypot übertragen werden. Das Talent darf diese Vereinbarung oder einzelne oder sämtliche Rechte nicht ohne vorherige schriftliche Zustimmung von Honeypot abtreten oder übertragen. Diese Vereinbarung ist für die gesetzlichen Vertreter, Rechtsnachfolger und gültigen Bevollmächtigten der Parteien bindend.
   3. Vorbehaltlich der Bestimmungen in Ziff. 14 darf die Vereinbarung ohne vorherige schriftliche Zustimmung beider Parteien nicht geändert werden. Änderungen, Ergänzungen oder die Aufhebung der Vereinbarung (ganz oder teilweise) bedürfen der Schriftform (Brief, Fax oder E-Mail); auf das Erfordernis der Schriftform kann nur durch Schriftform verzichtet werden.
   4. Jede Partei der Vereinbarung ist gegenüber der anderen Partei ein unabhängiger Vertragspartner bezüglich aller Angelegenheiten, die sich aus dieser Vereinbarung ergeben. Nichts in dieser Vereinbarung soll so ausgelegt werden, dass eine Partnerschaft, ein Joint Venture, eine Vereinigung oder ein Arbeitsverhältnis zwischen den Parteien entsteht.
   5. Sofern Honeypot es unterlässt, gegen eine Verletzung durch das Talents vorzugehen, beseitigt dies nicht das Recht von Honeypot, in Bezug auf diese Verletzung oder nachfolgende oder ähnliche Verstöße zu handeln. Eine Zustimmung oder ein Verzicht von Honeypot im Rahmen dieser Servicebedingungen gilt nur dann als wirksam, wenn dieser schriftlich übermittelt und von einem ordnungsgemäß bevollmächtigten Vertreter von Honeypot unterzeichnet wurde.
   6. Die in diesen Servicebedingungen verwendeten Überschriften der jeweiligen Abschnitte dienen lediglich der Übersichtlichkeit und haben keinen Einfluss auf die Auslegung der Vereinbarung.
   7. Die englische Version dieser Servicebedingungen ist maßgebend.
   8. Durch die Einreichung eines Antrags auf Teilnahme am Service bestätigt das Talent, dass das Talent diese Servicebedingungen vollständig gelesen hat und erklärt sich damit einverstanden, an alle entsprechenden Bedingungen gebunden zu sein. Wenn das Talent nicht an diese Servicebedingungen gebunden sein möchte, sollte das Talent keinen Antrag auf Teilnahme am Service einreichen.

<h3 id="for-employers">Für Unternehmen</h3>

Honeypot GmbH, Schlesische Straße 26, 10997 Berlin, Deutschland, Handelsregister: Amtsgericht Charlottenburg, HRB 210362 B, Geschäftsführer: Kaya Taner, Emma Tracey, Dennis Muszynski, Umsatzsteuer-ID: DE327578486 (im Folgenden "Honeypot" oder "uns" ) betreibt eine Online-Job Vermittlungsplattform unter https://www.honeypot.io/ und über andere Kanäle ("Service" ).
Der Service verbindet Unternehmen ( "Unternehmen" ) und Kandidaten ("Talent" oder "Talente" ), um der passenden Person den passenden Job zu vermitteln.
Talente sind natürliche Personen, die mit Hilfe des Services auf der Suche nach einem festen Anstellungsverhältnis oder einer Tätigkeit als freier Mitarbeiter sind.
Unternehmen sind natürliche Personen oder Geschäftseinheiten, die durch den Service nach neuen Mitarbeitern oder Auftragsnehmern suchen.
Vereinbarung bedeutet das „Recruiting Partnership Agreement“ und diese Servicebedingungen. <br /><br />

1. **Umfang**

   1. Honeypot ermöglicht den Unternehmen im Rahmen ihrer eigenen technischen und praktischen Möglichkeiten die Teilnahme am Service. Honeypot erbringt alle Dienstleistungen im Zusammenhang mit dem Service für das Unternehmen ausschließlich auf der Grundlage dieser Servicebedingungen (im Folgenden "Unternehmens-Servicebedingungen" oder "Servicebedingungen").
   2. Honeypot widerspricht der Gültigkeit jeglicher allgemeiner Geschäftsbedingungen von Unternehmen. Allgemeine Geschäftsbedingungen von Unternehmen werden nur Bestandteil der Vereinbarung zwischen dem Unternehmen und Honeypot, sofern Honeypot seine ausdrückliche schriftliche Zustimmung diesbezüglich erteilt.
   3. Honeypot ist berechtigt, die Dienstleistungen von unabhängigen Dritten bezüglich des Services ("Drittdienstleistungen"), wie App-Stores und soziale Netzwerke, zu nutzen. Die Drittdienstleister, die die entsprechenden Drittdienstleitungen anbieten, unterliegen nicht den Weisungen von Honeypot. Drittdienstleistungen werden nicht von Honeypot bereitgestellt. Honeypot oder der Drittdienstleister wird diese Dienstleistungen in geeigneter Weise kenntlich machen. Probleme im Zusammenhang mit Drittdienstleistungen werden von diesen Servicebedingungen nicht umfasst. Honeypot ist nicht verantwortlich für Drittdienstleistungen. Drittdienstleistungen unterliegen möglicherweise den allgemeinen Geschäftsbedingungen ihrer Anbieter.
   4. Anwendungen für mobile Geräte ("Apps") werden in der Regel nicht direkt von Honeypot bereitgestellt, sondern von einem Drittanbieter ("App Store"). Für diese Zwecke ist unter Umständen ein separates Unternehmenskonto notwendig. Honeypot garantiert nicht, dass der Service auf allen mobilen Geräten die gleichen Funktionen und das gleiche Design aufweist. Bestimmte Funktionen und Inhalte sind möglicherweise nicht verfügbar. Unternehmen sollten diesbezüglich die Funktionsbeschreibung der App durchlesen. <br /><br />

1. **Nutzungsbeschränkungen / Unerlaubtes Verhalten**

   1. Honeypot stellt den Service ausschließlich zur Nutzung in Übereinstimmung mit diesen Servicebedingungen zur Verfügung. Eine automatische Registrierung ist nicht erlaubt. Ein automatisches Einloggen ist ebenfalls untersagt. Zur Verbindung mit dem Service dürfen nur die offiziellen von Honeypot bereitgestellten „Clients“ und Apps oder Websites verwendet werden. Das Unternehmen darf keine anderen Möglichkeiten schaffen, unterstützen, hosten, verlinken oder bereitstellen, mit denen andere Personen den Service nutzen können.
   2. Dem Unternehmen ist es untersagt, sein/ihr Account ohne schriftliche Zustimmung von Honeypot an Dritte weiterzugeben.
   3. Das Unternehmen ist nicht berechtigt, irgendwelche Hilfsmittel, Vorrichtungen oder Software in Zusammenhang mit dem Service zu verwenden, die Funktionen des Services stören könnten. Das Unternehmen darf keine Maßnahmen ergreifen, die zu einer unangemessenen oder übermäßigen Auslastung der technischen Kapazitäten von Honeypot führen könnten. Insbesondere ist es dem Unternehmen nicht gestattet, die von Honeypot generierten Inhalte zu blockieren, zu überschreiben oder zu ändern, es sei denn, Honeypot hat dies ausdrücklich schriftlich gestattet.
   4. Das Unternehmen wird alles unterlassen, was die Leistung und Verfügbarkeit des Service gefährden könnte.
   5. Im Rahmen der Nutzung des Service wird das Unternehmen keine gesetzlichen Bestimmungen, wie das Strafgesetzbuch oder Rechte Dritter, verletzten. Das Unternehmen versichert, keine rechts- oder sittenwidrigen Inhalte im Zusammenhang mit dem Service beizutragen oder zu übertragen. Dies beinhaltet insbesondere alle Inhalte (einschließlich Mitgliedsnamen usw.),
       1. die falsch, unzutreffend oder irreführend sind;
       2. die beleidigend, rassistisch, sexistisch, pornografisch oder obszön sind;
       3. die dem Ruf von Honeypot schaden können;
       4. die geeignet sind, Urheberrechte, Patente, Marken oder andere Rechte an geistigem Eigentum, die Rechte am eigenen Bild und andere persönlichen Rechte oder Rechte Dritter zu verletzen.
   6. Es ist dem Unternehmen nicht gestattet, kommerzielle Werbung für Produkte oder Programme Dritter zu verbreiten, unaufgeforderte Massen-E-Mails und unerwünschte Werbung im Zusammenhang mit dem Service zu versenden. Das Unternehmen respektiert die Privatsphäre von Dritten. Darüber hinaus ist es dem Unternehmen nicht gestattet, in dem Service unbefugt Werke Dritter zu verbreiten, die durch Urheberrechte oder andere Rechte geschützt sind. Auch darf sich das Unternehmen nicht auf Angebote mit solchen Inhalten verweisen.
   7. Honeypot ist berechtigt, Verstöße gegen Ziff. 2 zu unterbinden. Darüber hinaus ist Honeypot berechtigt, entsprechende verletzenden Inhalte des Unternehmens zu löschen. Gleiches gilt, sofern konkrete Anhaltspunkte für einen Verstoß gegen diese Servicebedingungen durch Inhalte vorliegen, die in sonstiger Weise rechtswidrig sind. Es besteht kein Anspruch auf Wiederherstellung gelöschter Inhalte. Ein solcher Anspruch erlischt auch, wenn die Wiederherstellung aus technischen Gründen nicht möglich ist.
   8. Die Bestimmungen dieser Ziff. 2 schränken das Kündigungsrecht von Honeypot - insbesondere das Recht zur fristlosen Kündigung - gemäß Ziff. 11 nicht ein. Außerdem beschränken sie nicht das Recht von Honeypot, das virtuelle Hausrecht auszuüben. <br /><br />

1. **Funktionsweise des Service / Pflichten von Honeypot**

   1. Honeypot stellt den Service zur Verfügung, um Talente und Unternehmen miteinander zu verbinden. Der Service funktioniert wie folgt: Das Talent meldet sich beim Service an und stellt sein Profil zur Verfügung. Unternehmen erstellen ein Profil nach Abschluss des „Recruiting Partnership Agreements“. Dieses Profil ist nur für Talente sichtbar, an denen die Unternehmen – wie unten definiert – interessiert sind. Unternehmen können die Profile der Talente in einer Listen- und Detailansicht durchsuchen und entscheiden, sich im Rahmen einer Interviewanfrage an das jeweilige Talentüber die Detailansicht zu wenden. Diese Interviewanfragen beinhalten einen ersten, unverbindlichen Angebotsvorschlag darüber, welches Vergütungsmodell dem Unternehmen vorschwebt. Das Talent kann die Interviewanfragen prüfen und die Profile der Unternehmen einsehen, die die Anfrage gesendet haben. Das Talent kann die Interviewanfrage annehmen oder ablehnen. Bei einer Ablehnung durch das Talent kann das Unternehmen (nach Wahl des Talents) das Talent erneut mit einem angepassten Vorschlag kontaktieren. Sofern das Talent diesen akzeptiert, stellt Honeypot eine Verbindung zwischen dem Talent und dem Unternehmen her.
   2. Sobald ein Talent von einem Unternehmen in der Detailansicht angesehen wurde, gilt es als von Honeypot präsentiert ("Präsentation"). Wenn das Talent dem Unternehmen in den letzten zwölf Monaten vor der Präsentation direkt oder durch Dritte präsentiert wurde und das Unternehmen Honeypot nicht innerhalb von fünf Werktagen schriftlich hierüber in Kenntnis setzt und stichhaltige Nachweise der Präsentation darstellt, gilt das Talent als durch Honeypot präsentiert. E-Mail oder Mitteilungen im Service sind in diesem Fall ausreichend. Ein Talent gilt als bereits unmittelbar oder durch einen Dritten präsentiert, sofern eine schriftliche Kommunikation bezüglich des Talents vorliegt, das Talent und das Unternehmen darin eindeutig identifizierbar sind und eine eindeutige Möglichkeit für eine Einstellung des Talents daraus hervorgeht.
   3. Honeypot kann – ist aber nicht verpflichtet – von Zeit zu Zeit, einem Unternehmen ein bestimmtes Talent vorschlagen oder umgekehrt. Das Talent wird in diesem Fall ebenfalls als präsentiert betrachtet. Dies kann per E-Mail, Messaging-Service oder Telefon erfolgen.
   4. Honeypot unternimmt angemessene Maßnahmen, um das Talent und das Unternehmen zusammenzubringen. Honeypot übernimmt jedoch unter keinen Umständen eine Garantie oder Gewähr oder übernimmt auf irgendeine andere Weise eine Verpflichtung dafür, dass das Talent oder das Unternehmen über Honeypot und/ den Service eine passende Anstellung oder ein passendes Talent finden. <br /><br />

1. **Pflichten des Unternehmens**

   1. Das Unternehmen übermittelt die Informationen, die in den verpflichtenden und freiwilligen Feldern des Anmeldeformulars erfragt werden oder Informationen, die von Honeypot per E-Mail angefordert werden.
   2. Honeypot kann von Zeit zu Zeit verpflichtende oder freiwillige Felder hinzufügen. Honeypot ist zudem befugt, im Einzelfall vom Unternehmen zusätzliche Informationen anzufordern. Das Unternehmen darf keine personenbezogenen Daten (d. h. Daten, die die Identifizierung einer Person ermöglichen) an Honeypot übermitteln, es sei denn, die datenschutzrechtlichen Bestimmungen erlauben eine solche Übermittlung oder das Unternehmen hat die Zustimmung der betroffenen Person erhalten.
   3. Sofern in diesen Servicebedingungen nicht anders bestimmt, kommuniziert Honeypot üblicherweise mit dem Unternehmen per E-Mail. Das Unternehmen hat sicherzustellen, dass es alle E-Mails erhält, die von Honeypot an die E-Mail-Adresse gesendet werden, die im Laufe des Antrags oder zu einem späteren Zeitpunkt vom Talent übermittelt wird. Das Unternehmen wird insbesondere den Spam-Filter entsprechend konfigurieren und regelmäßig alle eingehenden E-Mails unter dieser Adresse prüfen. Honeypot ist zudem befugt, andere geeignete Kommunikationsmittel zu wählen.
   4. Das Unternehmen hat alle Zugangsdaten (Login, Passwörter etc.) für den Service ("Zugangsdaten") streng vertraulich zu behandeln. Das Unternehmen informiert Honeypot unverzüglich, sofern es Kenntnis davon erlangt oder vermutet, dass sich eine unbefugte dritte Person im Besitz der Zugangsdaten befindet.
   5. Falls für Honeypot Grund zu der Annahme besteht, dass ein unbefugter Dritter im Besitz von Zugangsdaten ist, kann Honeypot, ohne eine Verantwortung diesbezüglich zu übernehmen und nach alleinigem Ermessen, die Zugangsdaten ohne vorherige Ankündigung ändern oder den jeweiligen Account blockieren. Honeypot wird das Unternehmen umgehend informieren und auf Anfrage dem Unternehmen die neuen Zugangsdaten unverzüglich mitteilen. Das Unternehmen hat keinen Anspruch darauf, dass die ursprünglichen Zugangsdaten wiederhergestellt werden.
   6. Sofern aufgrund des Verschuldens des Unternehmens ein Dritter die Zugangsdaten verwendet, haftet das Unternehmen für alle Handlungen und Schäden in diesem Zusammenhang. In diesem Fall gilt jeder Zugriff mit den Zugangsdaten des Unternehmens als Zugriff durch das Unternehmen selbst.
   7. Während der Laufzeit dieser Vereinbarung wird das Unternehmen keine Handlungen vornehmen oder Unterstützungen dazu leisten, die dazu führen, dass ein Mitarbeiter von Honeypot oder eines seiner verbundenen Unternehmen sein Beschäftigungsverhältnis mit Honeypot oder einem seiner verbundenen Unternehmen beendet. Dies gilt, soweit dies nach § 75 des Handelsgesetzbuches (HGB) zulässig ist.
   8. Honeypot ist nicht verantwortlich für die Beschaffung oder Unterstützung bei der Beschaffung von Arbeits- oder anderen Genehmigungen und/oder die Einhaltung von medizinischen und anderen länderspezifischen Vorschriften und Anforderungen, die für die Beschäftigung des Talents erforderlich sind, es sei denn dies wird entsprechend schriftlich vereinbart.
   9. Honeypot verlässt sich auf die von den Talenten bereitgestellten Informationen. Das Unternehmen ist verpflichtet, sich selbst davon zu überzeugen, dass das Talent für die entsprechende Stelle geeignet ist und den Anforderungen des Unternehmens entspricht. <br /><br />

1. **Einstellung / Zahlung**

   1. Das Unternehmen verpflichtet sich, Honeypot schriftlich (über den Service oder per E-Mail) so schnell wie möglich, spätestens jedoch innerhalb der im „Recruiting Partnership Agreement“ festgelegten Tage, zu informieren, falls das Unternehmen das präsentierte Talent angestellt oder anderweitig beauftragt hat ("Einstellung"). Die Unterrichtung muss eine Kopie des Arbeitsvertrags enthalten, der das Datum des Beginns, das Datum der Vertragsunterzeichnung und Angaben zum Gehalt, wie in Abschnitt 5.3 definiert, enthalten muss. Honeypot ist berechtigt, sich mit Unternehmen in Verbindung setzen, um Statusaktualisierungen hinsichtlich laufender Verhandlungen anzufordern.
   2. Einstellung bedeutet jede Art von Anstellung, befristete Anstellung, Beauftragung oder sonstiger Einsatz des Talents durch das Unternehmen oder eines im Sinne von § 15 ff. AktG mit dem Unternehmen verbundenen Unternehmens.
   3. Wenn das Talent während des Zeitraums einer Präsentation im Sinne von Ziff. 5.2 eingestellt wird, erhält Honeypot eine Provision, die sich – wie in dem „Recruiting Partnership Agreement“ festgelegt – nach dem Gehalt des Talents richtet ("Vergütung"). Die Vergütung umfasst das Bruttogrundgehalt oder -entgelt, den Bonus (garantiert und/oder erwartet), Provisionen, Zulagen, Zuwendungen, Schichtzulagen, Standortgewichtung und Call-out-Zulagen sowie alle sonstigen Vergütungen, die das Talent im ersten Jahr seiner Vermittlung erhält oder erwartet, zu erhalten. Ausgenommen sind Vergütungen, die das Unternehmen an das Talent gezahlt hat, um Ausgaben (z. B. Reisekosten, Versetzung, Visumantrag) auszugleichen sowie Aktienkapital, Aktienoptionen oder ähnliche Vergütungsoptionen. Zur Klarstellung: Bonuszahlungen, die auf dem Unternehmenserfolg basieren, sind nicht ausgeschlossen. Das Unternehmen verpflichtet sich, Honeypot neben der Einstellung auch über die Vergütung zu informieren.
   4. Wenn die Einstellung weniger als zwölf (12) Monate andauert, wird die Provision von Honeypot anteilig berechnet. Nachfolgende Einstellungen, Verlängerungen, Erweiterungen oder Vergleichbares werden so lange zu der anteiligen Berechnung hinzugezählt, bis die in Ziff. 5.3 definierte Höhe erreicht ist. Dies gilt für einen Zeitraum von bis zu vierundzwanzig (24) Monaten nach der Ersteinstellung. Das Unternehmen muss Honeypot gemäß Ziff. 5.1 benachrichtigen.
   5. Die Zahlungsbedingungen richten sich nach dem „Recruiting Partnership Agreement“.
   6. Das Unternehmen hat Anspruch auf Rückerstattung, wenn die Einstellung beendet wird. Eine Einstellung gilt als beendet, wenn die Kündigungserklärung innerhalb der im „Recruiting Partnership Agreement“ festgelegten Frist unterzeichnet wurde und wirksam wird. Die Rückerstattung unterliegt den in dem „Recruiting Partnership Agreement“ festgelegten Bedingungen und wird innerhalb von vierzehn (14) Tagen nach Erteilung der Gutschrift ausgezahlt.
   7. Das Unternehmen muss Honeypot innerhalb von fünf (5) Werktagen schriftlich über eine Wiedereinstellung oder Vergleichbares durch ein Unternehmen in einem Zeitraum von zwölf (12) Monaten nach einer Vertragsbeendigung informieren. In diesem Fall ist Honeypot berechtigt, die Erstattung zurückzufordern und eine Rechnung auszustellen. Es gelten die Zahlungsbedingungen in Ziff. 5.5.
   8. Das Unternehmen ist verpflichtet, die unterzeichnete Vereinbarung als Nachweis des Vertragsabschlusses und für die Rechnungsstellung an Honeypot übermitteln. <br /><br />

1. **Keine Umgehung**

   1. Das Unternehmen erklärt sich ausdrücklich damit einverstanden, die Aufnahme von Kontakt zu einem vor der Vermittlung stehenden Talent entweder direkt oder durch Dritte, insbesondere Personalvermittler, in Bezug auf die Einstellung eines präsentierten Talents zu unterlassen. Der im „Recruiting Partnership Agreement“ definierte Zeitraum einer Präsentation findet Anwendung.
   2. Jegliche direkte oder indirekte Geschäftsbeziehung zwischen dem Unternehmen und dem Talent oder Personalvermittlern in Bezug auf die oben genannten Dienstleistungen und das jeweilige Talent muss entweder Honeypot als Vermittler einbeziehen oder erfordert die vorherige schriftliche Zustimmung von Honeypot.
   3. Das Unternehmen ist persönlich verantwortlich, diese Verpflichtung einzuhalten und darf keine Mittel einsetzen, um die entsprechende Verpflichtung zu umgehen.
   4. Ein Verstoß gegen diese Klausel führt zu einer Vertragsstrafe, die von Honeypot nach billigem Ermessen festgelegt werden kann, vorbehaltlich der Prüfung durch ein unabhängiges Gericht am Sitz von Honeypot. Die Vertragsstrafe sollte nicht weniger als das Fünffache des durch diese unerlaubte Handlung verursachten finanziellen Schadens, mindestens aber 25.000 EUR betragen.
   5. Eine Schadenersatzpflicht ist dadurch nicht ausgeschlossen.
   6. Falls das Unternehmen nachweisen kann, dass es vor der Vermittlung des Talents mit Hilfe des Service eine Geschäftsbeziehung mit Personalvermittlern oder dem Talent in Bezug auf das jeweilige Talent eingegangen ist, wird diese Ziff. 6 nicht vollstreckt. <br /><br />

1. **Qualität des Services / technische Mängel**

   1. Es liegt in der Natur des Service, dass dieser kontinuierlich weiterentwickelt und aktualisiert wird. Durch die Änderung und Weiterentwicklung des Service möchte Honeypot dem Unternehmen einen hilfreichen Service und eine angenehme Erfahrung bieten. Daher gewährt Honeypot dem Unternehmen Zugriff auf den Service in der verfügbaren Form oder Version. Änderungen und Weiterentwicklungen können sich auf System- und Kompatibilitätsanforderungen auswirken. Das Unternehmen hat keinen Anspruch auf Beibehaltung oder Wiederinstandsetzung eines bestimmten Umfangs der Dienstleistung. Etwaige Mangelansprüche des Unternehmens, die sich auf die technische Verwendbarkeit des Services selbst beziehen, bleiben hiervon unberührt. Aufgrund der kontinuierlichen Weiterentwicklung des Services behält sich Honeypot das Recht vor, neue Funktionen anzubieten bzw. Funktionen aus dem Service zu entfernen oder zu ändern. Das Unternehmen stimmt diesen fortlaufenden Änderungen des Service zu.
   2. Von der Gewährleistung ausgeschlossen sind solche Fehler, die durch äußere Einflüsse wie Bedienungsfehler des Unternehmens, höhere Gewalt oder durch nicht von Honeypot vorgenommene Änderungen oder sonstige Manipulationen entstehen.
   3. Honeypot übernimmt in rechtlicher Hinsicht keine Garantien, sofern dies nicht ausdrücklich in diesen Servicebedingungen erklärt wird. <br /><br />

1. **Haftungsbeschränkung / Verfügbarkeit**

   1. Honeypot haftet nach den Bestimmungen dieser Vereinbarung nur gemäß den Bestimmungen in den Ziff. 8.1.1 bis 8.1.5. Außer im Falle von Vorsatz oder grober Fahrlässigkeit ist jegliche Haftung von Honeypot ausgeschlossen. Gleiches gilt bei leichter Fahrlässigkeit von Erfüllungs- oder Verrichtungsgehilfen. Dies gilt jedoch nicht für die folgenden Fälle:
       1. Honeypot haftet unbeschränkt für vorsätzlich oder grob fahrlässig verursachte Schäden durch Honeypot, ihren gesetzlichen Vertretern oder leitenden Angestellten sowie für vorsätzlich von anderen Erfüllungsgehilfen verursachte Schäden; bei grober Fahrlässigkeit anderer Erfüllungsgehilfen haftet Honeypot gemäß den Bestimmungen für einfache Fahrlässigkeit in Ziff. 8.1.5.1.
       2. Honeypot haftet unbeschränkt für Tod, Körperverletzung oder Gesundheitsschäden, die auf Vorsatz oder Fahrlässigkeit von Honeypot, seiner gesetzlichen Vertreter oder Erfüllungsgehilfen zurückzuführen sind.
       3. Sofern Honeypot eine Garantie übernimmt, haftet Honeypot für Schäden, die durch das Fehlen zugesicherter Eigenschaften entstehen bis zu dem Betrag, der durch den Garantiezweck abgedeckt ist und der zum Zeitpunkt der Garantieerklärung für Honeypot vorhersehbar war.
       4. Im Rahmen der Produkthaftung haftet Honeypot unbeschränkt nach dem Produkthaftungsgesetz.
       5. Honeypot haftet für Schäden, die durch fahrlässige (einschließlich einfacher Fahrlässigkeit) oder vorsätzliche Verletzung seiner Hauptpflichten durch Honeypot, seine gesetzlichen Vertreter oder Erfüllungsgehilfen verursacht werden.
           1. Hauptpflichten sind solche Grundpflichten, die das Wesentliche der Vereinbarung ausmachen, für den Abschluss ausschlaggebend waren und auf deren Erfüllung sich das Unternehmen berufen kann.
           2. Verletzt Honeypot seine Hauptpflichten durch einfache Fahrlässigkeit, so ist die Haftung von Honeypot auf den Betrag beschränkt, den Honeypot zum Zeitpunkt der Erbringung der Leistungen vorhersehen konnte.
           3. Schadensersatzansprüche sind auf das Zehnfache (10) der in diesen Servicebedingungen vorgesehenen Gebühren für die letzten zwölf (12) Monaten beschränkt.
   2. Vorbehaltlich Klausel 8.1 und außer im Falle von Vorsatz übernimmt Honeypot keine Haftung für mittelbare Schäden und Folgeschäden im Zusammenhang mit dieser Vereinbarung oder deren Gegenstand, unabhängig davon, ob diese Haftung aufgrund von Fahrlässigkeit, Vertragsbruch, unzutreffende Angaben oder aus einem anderen Grund entstanden ist, insbesondere nicht für entgangenen Gewinn, Unterbrechung des Geschäftsbetriebes und/oder Unterbrechung der Tätigkeit des Unternehmens oder seinen Kunden, sofern in diesen Servicebedingungen nicht ausdrücklich etwas anderes bestimmt ist.
   3. Honeypot sichert eine Verfügbarkeit des Services von 99% (neunundneunzig Prozent) im Jahresdurchschnitt zu. Zeiträume, in denen der Service aufgrund von technischen oder anderen Problemen, die außerhalb der Kontrolle von Honeypot liegen (wie höhere Gewalt oder ein Verschulden Dritter), nicht möglich ist und in denen routinemäßige Wartungsarbeiten durchgeführt werden, sind hiervon ausgenommen. Honeypot kann den Zugriff auf den Service beschränken, wenn dies für die Netzwerksicherheit, die Aufrechterhaltung der Netzwerkintegrität oder die Verhinderung schwerwiegender Fehlfunktionen des Netzwerks, der Software oder gespeicherter Daten erforderlich ist. Die Rechte des Unternehmens bei Vorsatz oder grober Fahrlässigkeit bleiben unberührt. <br /><br />

1. **Geistiges Eigentum / Entschädigung**

   1. Honeypot oder der jeweilige Lizenzgeber ist ausschließlicher Inhaber oder ausschließlicher Inhaber von Rechten an allen Inhalten des Services. Der Inhalt ist durch nationales und internationales Recht und insbesondere durch das Urheberrecht geschützt. Die unautorisierte Verbreitung, Vervielfältigung, Löschung oder sonstige Verletzung von gewerblichen Schutzrechten und Urheberrechten von Honeypot wird zivil- und strafrechtlich verfolgt.
   2. Honeypot gewährt dem Unternehmen ein nicht ausschließliches, nicht übertragbares und widerrufliches Recht, den Service ausschließlich gemäß diesen Servicebedingungen zu nutzen. Honeypot gewährt dem Unternehmen keine Lizenz, weder ausdrücklich noch stillschweigend, bezüglich des geistigen oder gewerblichen Eigentums von Honeypot oder deren Lizenzgeber, mit Ausnahme eines eingeschränkten Nutzungsrechts gemäß dieser Servicebedingungen und für die Dauer der Vereinbarung.
   3. Alle Rechte, die in diesen Servicebedingungen nicht ausdrücklich gewährt werden, bleiben Honeypot vorbehalten. Honeypot behält alle Rechte, Titel und Interessen am und im Zusammenhang mit dem Service (mit Ausnahme von lizenzierten Inhalten und den darin enthaltenen Inhalten Dritter), einschließlich aller Daten (wie etwa Nutzungsdaten und Aufstellungen davon), Informationen und damit zusammenhängender Software. Das Unternehmen erkennt an, dass die Software, Informationen, Inhalte und Daten im Zusammenhang mit dem Service (wie Nutzungsdaten oder Aufstellungen davon) für Honeypot nach dem Urheberrecht und/oder ähnlichen Rechten geschützt sind und Geschäftsgeheimnisse oder andere geistige oder gewerbliche Eigentumsrechte enthalten können, die im Eigentum von Honeypot stehen oder von Honeypot lizenziert wurden.
   4. Das Unternehmen garantiert, dass es das Recht hat, (i) die Informationen an den Service zu übermitteln und (ii) Honeypot das Recht einräumt, die Informationen wie oben beschrieben zu verwenden.
   5. Das Unternehmen verpflichtet sich hiermit, Honeypot und seine Tochtergesellschaften, Geschäftsführer, leitenden Angestellten, Mitarbeiter, Inhaber und Erfüllungsgehilfen zu entschädigen, zu verteidigen und schadlos zu halten bezüglich aller Ansprüchen, Verfahren, Forderungen, Verpflichtungen, Verluste, Schäden, Urteile, Zahlungen, Kosten und Aufwendungen (einschließlich angemessener Anwaltsgebühren und - kosten) basierend auf (i) einer Störung oder einer Verletzung der Vereinbarung und der Servicebedingungen, einschließlich jeglicher Zusicherung, Gewährleistung, Zusage, Beschränkung oder Verpflichtung, die von dem Unternehmen hierin gemacht werden, (ii) fehlerhaften Gebrauch durch das Unternehmen oder einer Partei, die von dem kontrolliert wird. <br /><br />

1. **Vertraulichkeit**

   1. Soweit kein Einverständnis von Honeypot vorliegt oder dies nicht anderweitig in diesen Servicebedingungen erklärt wird, stimmt das Unternehmen zu, dass alle Informationen, einschließlich und ohne Einschränkung, der Bestimmungen der Vereinbarung, Geschäftsinformationen, Kundenlisten, Preis- und Verkaufsinformationen, Lebensläufe und Arbeitsbeispiele bezüglich Honeypot oder einem anderen Kunden von Honeypot, die von oder im Namen von Honeypot bereitgestellt werden, streng vertraulich bleiben und geheim gehalten werden und vom Unternehmen weder direkt noch indirekt für andere Zwecke als der Teilnahme des Unternehmens an dem Service verwendet werden dürfen ("Vertrauliche Informationen").
   2. Das Unternehmen wird insbesondere keine im Zusammenhang mit dem Service erhaltenen Informationen dazu verwenden, eine Dienstleistung zu entwickeln, zu fördern oder auszuüben, die mit dem Service konkurriert oder eine andere Partei hierbei unterstützen.
   3. Nach und während der Laufzeit dieser Vereinbarung wird keine Partei vertrauliche Informationen der anderen Partei für einen mit dieser Vereinbarung nicht verbundenen Zweck verwenden oder Dritten gegenüber offen legen. Jede Ausnahme hiervon muss im Voraus eingeholt werden.
   4. Die vorstehende Einschränkung gilt nicht für Informationen, die von der empfangenden Partei unabhängig und ohne Zugriff auf die vertraulichen Informationen der anderen Partei entwickelt wurden oder rechtmäßig von einem Dritten erlangt wurden oder zu Bekanntmachung von der offenlegenden Partei schriftlich freigegeben wurden oder an die Öffentlichkeit gelangt sind, ohne dass die empfangende Partei gegen diesen Abschnitt verstoßen hat oder sofern es erforderlich ist, dass die Informationen vor einer zuständigen rechtlichen oder staatlichen Behörde offengelegt werden müssen, vorausgesetzt, die empfangende Partei teilt der offenlegenden Partei diese Offenlegung unverzüglich vor Bekanntgabe schriftlich mit und unterstützt sie bei der Erlangung einer Verfügung zum Schutz der Informationen vor der Offenlegung.
   5. Honeypot darf gesammelte und anonymisierte Daten für statistische Zwecke und Marketingzwecke verwenden. Honeypot sammelt und anonymisiert Daten von mehreren Unternehmen, bevor entsprechend gesammelte Daten herausgegeben werden. <br /><br />

1. **Dauer / Beendigung**

   1. Diese Vereinbarung tritt zu dem Zeitpunkt der Genehmigung des Antrags des Unternehmens durch Honeypot in Kraft und gilt bis zur Beendigung, wie nachstehend ausgeführt.
   2. Jede Partei hat das Recht, die Vereinbarung unter Einhaltung einer Frist von sieben (7) Werktagen zu kündigen, sofern nichts anderes schriftlich vereinbart wurde.
   3. Ziff. 5, 6 und 10 gelten über die Beendigung der Vereinbarung hinaus; Ziff. 10 für fünf (5) Jahre.
   4. Die Parteien können die Vereinbarung jederzeit aus wichtigem Grund kündigen.
   5. Jede Vertragspartei hat das Recht, die Vereinbarung unverzüglich schriftlich zu kündigen, sofern:
       1. die andere Partei ihre Geschäftstätigkeit nicht mehr weiterführt oder damit droht;
       2. die andere Partei Gegenstand eines Insolvenzantrags ist oder insolvent wird oder eine Vereinbarung oder einen Vergleich mit ihren Gläubigern trifft oder eine Abtretung zu Gunsten der Gläubiger vornimmt oder wenn das Vermögen der anderen Partei Gegenstand irgendeiner Form der Beschlagnahme ist oder die andere Partei aufgelöst wird, entweder freiwillig (außer zu Umstrukturierungs- oder Fusionszwecken) oder zwangsweise, die nicht innerhalb von neunzig (90) Tagen behoben wird, oder ein Insolvenz- oder Vermögensverwalter bezüglich des Vermögens des anderen ernannt wird.
   6. Die Kündigung muss schriftlich erfolgen, wobei Schriftform auch E-Mail bedeutet. Auf Anforderung sind die Gründe für eine außerordentliche Kündigung unverzüglich schriftlich mitzuteilen, wenn sie in der Kündigungserklärung nicht bereits aufgeführt sind. Eine ordentliche Kündigung erfordert keine Angabe der Kündigungsgründe. <br /><br />

1. **Datenschutz**

   1. Honeypot verarbeitet und nutzt die Daten des Unternehmens, die während der Durchführung der Vereinbarung und im Rahmen dieser Servicebedingungen erhoben werden, in dem Umfang, der zur Erfüllung der Vereinbarung in Übereinstimmung mit allen anwendbaren europäischen und deutschen Datenschutzbestimmungen erforderlich ist. Es gilt die Datenschutzerklärung von Honeypot (abrufbar unter https://www.honeypot.io/pages/privacy )
   2. Das Unternehmen ist sich bewusst und damit einverstanden, dass Honeypot das Unternehmen per Telefon, E-Mail oder Messaging-Service kontaktiert und passende Talente vorschlagen kann.
   3. Das Unternehmen ist verpflichtet, die übermittelten personenbezogenen Daten nach den geltenden europäischen und deutschen Datenschutzbestimmungen zu verarbeiten und personenbezogene Daten zu löschen, sobald die Daten für den jeweiligen Zweck nicht mehr benötigt werden oder gesetzliche Löschungsfristen abgelaufen sind. Das Unternehmen ist nicht berechtigt, personenbezogene Daten des Talents an Dritte zu übermitteln, es sei denn, es liegt ein entsprechender Vertrag zur Auftragsdatenverarbeitung vor. <br /><br />

1. **Änderungen der Servicebedingungen**

   1. Jede Anmeldung beim Service unterliegt diesen Servicebedingungen.
   2. Honeypot ist berechtigt, in der Zukunft jederzeit Änderungen an diesen Servicebedingungen (einschließlich Ergänzungen) vorzunehmen, falls dies erforderlich sein sollte (insbesondere bei Änderungen im Service oder Änderungen des dafür geltenden Rechts, wie z. B. Gesetzgebung oder Rechtsprechung) und sofern das Unternehmen nicht entgegen Treu und Glauben benachteiligt wird.
   3. Das Unternehmen wird über Änderungen der Servicebedingungen in angemessener Form informiert. Honeypot benachrichtigt das Unternehmen über den Service oder per E-Mail. Änderungen der Servicebedingungen werden bei der ersten Anmeldung nach den jeweiligen Änderungen oder Ergänzungen dem Talent gegenüber kenntlich gemacht.
   4. Das Unternehmen kann gegen Änderungen der Vereinbarung innerhalb einer Frist von zwei (2) Wochen nach Erhalt der entsprechenden Mitteilung über die Änderungen und der Möglichkeit der Kenntnisnahme, widersprechen. Es wird empfohlen, dass das Unternehmen seinen Widerspruch schriftlich einlegt (zum Beispiel per E-Mail).
   5. Die Änderungen der Servicebedingungen werden verbindlich, sofern das Unternehmen (i) den Änderungen nicht innerhalb der oben genannten Frist widerspricht oder (ii) den Service nach Ablauf der oben genannten Frist weiter nutzt.
   6. Honeypot wird das Unternehmen im Rahmen der Mitteilung über Änderungen der Servicebedingungen über die Möglichkeit des Widerspruchs gegen die Änderungen und die damit verbundenen rechtlichen Konsequenzen, insbesondere die Rechtsfolgen eines unterbliebenen Widerspruch, informieren.
   7. Sofern das Unternehmen den Änderungen rechtzeitig widerspricht, kann jede Partei die Vereinbarung mit einer Frist von einem Monat kündigen, es sei denn, die Kündigung ist gemäß Ziff. 11 fristlos möglich. Bis zur Beendigung unterliegt die vertragliche Beziehung zwischen dem Unternehmen und Honeypot der früheren Version der Vereinbarung. Weitere Ansprüche gegen Honeypot stehen dem Unternehmen nicht zu.
   8. Änderungen der Bedingungen des „Recruiting Partnership Agreements“ müssen schriftlich vereinbart und von beiden Parteien akzeptiert werden. <br /><br />

1. **Anwendbares Recht / Gerichtsstand**

   1. Diese Vereinbarung unterliegt deutschem Recht und ist entsprechend auszulegen. Das Unternehmen unterwirft sich unwiderruflich der ausschließlichen Zuständigkeit der deutschen Gerichte in Berlin für jegliche Ansprüche, Streitigkeiten oder Angelegenheiten, die sich aus oder im Zusammenhang mit dieser Vereinbarung oder ihrer Vollstreckbarkeit ergeben. <br /><br />

1. **Allgemeine Bestimmungen**
   1. Die Vereinbarung enthält die gesamte Vereinbarung zwischen Honeypot und dem Unternehmen in Bezug auf den Gegenstand der Vereinbarung und ersetzt alle früheren oder gleichzeitigen schriftlichen oder mündlichen Vereinbarungen oder Absprachen. Geschäftsbedingungen des Unternehmens werden nicht Bestandteil der Vereinbarung, es sei denn, Honeypot hat diese schriftlich akzeptiert.
   2. Alle Rechte und Pflichten von Honeypot im Rahmen der Vereinbarung können einem späteren Inhaber oder Betreiber des Service im Rahmen eines Zusammenschlusses, eines Erwerbs oder eines Verkaufs aller oder aller wesentlichen Vermögenswerte von Honeypot übertragen werden. Das Unternehmen darf diese Vereinbarung oder einzelne oder sämtliche Rechte nicht ohne vorherige schriftliche Zustimmung von Honeypot abtreten oder übertragen. Diese Vereinbarung ist für die gesetzlichen Vertreter, Rechtsnachfolger und gültigen Bevollmächtigten der Parteien bindend.
   3. Vorbehaltlich der Bestimmungen in Ziff. 13 darf die Vereinbarung ohne vorherige schriftliche Zustimmung beider Parteien nicht geändert werden. Änderungen, Ergänzungen oder die Aufhebung der Vereinbarung (ganz oder teilweise) bedürfen der Schriftform (Brief, Fax oder E-Mail); auf das Erfordernis der Schriftform kann nur durch Schriftform verzichtet werden.
   4. Die englische Version dieser Servicebedingungen ist maßgebend.
   5. Durch die Übermittlung des „Recruiting Partnership Agreements“ (unterschrieben oder elektronisch), bestätigt das Unternehmen, dass das Unternehmen diese Servicebedingungen vollständig gelesen hat und erklärt sich damit einverstanden, an alle entsprechenden Bedingungen gebunden zu sein. Wenn das Unternehmen nicht an diese Servicebedingungen gebunden sein möchte, sollte das Unternehmen keinen Antrag auf Teilnahme am Service einreichen.
