## Terms of Service

[Para candidatos](#for-talents) y [empresas](#for-employers)

<h3 id="for-talents">Para candidatos</h3>

Honeypot GmbH, Schlesische Straße 26, 10997 Berlín, Alemania, inscrita en el  registro mercantil en: Amtsgericht Charlottenburg, HRB 210362 B, con directores ejecutivos: Kaya Taner, Emma Tracey, Dennis Muszynski y con CIF: DE300856850 (en adelante «Honeypot» o «nosotros») gestiona una plataforma de mercado laboral en línea mediante la dirección https://www.honeypot.io/ y otros canales (el «Servicio»). El Servicio conecta a las empresas (la «Empresa» o las «Empresas») y a los candidatos (el «candidato» o los «candidatos») entre sí tratando de encontrar a la persona adecuada para el puesto de trabajo idóneo. Los candidatos son personas físicas en busca de un nuevo empleo o de contratos de trabajo por cuenta propia a través del Servicio. Las empresas son personas físicas o entidades comerciales que buscan nuevos empleados o contratistas a través del Servicio.

1. **Alcance**

   1. En la medida de las posibilidades técnicas y operativas propias de los candidatos, Honeypot permite a estos participar en el Servicio. Así, Honeypot les ofrece a los candidatos todos las facilidades relacionadas con el Servicio de conformidad únicamente con estas Condiciones de servicio (en lo sucesivo, «Condiciones de servicio para los candidatos» o «Condiciones de servicio»).
   2. Honeypot se adecua a la validez de los términos generales y las condiciones de los candidatos. Los términos generales y las condiciones de los candidatos se convierten en parte integral del acuerdo entre el candidato y Honeypot sólo si Honeypot las acepta explícitamente por escrito.
   3. Honeypot se reserva el derecho a recurrir a terceros independientes para el Servicio («Servicio de terceros»), tales como tiendas de aplicaciones y redes sociales. Los terceros no proporcionarán sus servicios a menos que Honeypot lo solicite. Honeypot o el tercero identificarán estos servicios de manera adecuada. Los problemas relacionados con los servicios de terceros no se verán afectados por estos Términos de servicio. Honeypot no hace responsable de los servicios de terceros. Los servicios de terceros están potencialmente sujetos a los términos y condiciones generales de sus proveedores.
   4. Por lo general, las aplicaciones para dispositivos móviles («Apps») no las proporciona directamente Honeypot, sino un proveedor de terceros («App Store»). Para este fin, puede ser necesaria la creación de una cuenta de usuario independiente. Honeypot no garantiza que su Servicio sea idéntico en cuanto a funcionalidad y diseño en todos los dispositivos móviles. Es posible que algunas funciones y contenidos no se encuentren disponibles en algún caso. Los candidatos deben consultar la descripción de funcionalidades de cada App.
   
1. **Candidatos admisibles**

   1. Honeypot sólo ofrece su Servicio a los candidatos en busca de Colocación, tal como se define en la Sección 7.2 infra.
   2. Al registrar su cuenta o aceptar participar en el Servicio, el candidato declara que es mayor de edad y que tiene capacidad legal. <br /><br />

1. **Inscripción de candidatos / Entrada en vigor**

   1. La participación en el Servicio exige que el candidato establezca un acuerdo vinculante con Honeypot, tal y como se define en la Sección 3.4 infra, y la creación de una cuenta del candidato («Cuenta»).
   2. El candidato debe presentar una solicitud para participar en el Servicio, ya sea en el sitio web de Honeypot o por otra vía.
   3. El candidato debe cumplimentar su solicitud de manera precisa (y proporcionar a Honeypot futuras actualizaciones de la misma), y no debe utilizar ningún alias u otros medios que oculten su verdadera identidad o su información de contacto.
   4. Al completar la solicitud, el candidato presenta una oferta vinculante para celebrar un acuerdo con Honeypot según los términos y las condiciones de estos Términos de servicio («Acuerdo»).
   5. Después de que Honeypot haya revisado la solicitud del candidato, le notificará a él o a ella su aceptación o rechazo con respecto a este Servicio, generalmente dentro de los cinco (5) días hábiles posteriores a la recepción de la solicitud. Honeypot se reserva el derecho a solicitarle información adicional (véase las secciones 6.1 y 6.2). Este Acuerdo entra en vigor en el momento en que Honeypot acepte al candidato para el Servicio. Honeypot no está obligado a aceptar ninguna solicitud.
   6. Honeypot tiene el derecho pero no la obligación de comprobar la exactitud de la información proporcionada por el candidato. Para ello, Honeypot puede solicitar documentos que demuestren la identidad de aquel, tales como un documento de identidad personal. Honeypot tiene derecho a someter la creación de una cuenta a dicha verificación.
   7. Antes de la solicitud, el candidato deberá realizar una entrevista con Honeypot por teléfono o en línea. Además, es posible que se pida al candidato que complete una prueba de programación.
   8. Antes de enviar su formulario de solicitud en línea, el candidato puede imprimir las Condiciones de servicio o guardarlas en un dispositivo de almacenamiento de datos permanente. <br /><br />

1. **Límites de uso / Conductas prohibidas**

   1. Honeypot ofrece su Servicio únicamente para ser utilizado de acuerdo con estos Términos de servicio. Se prohíbe el inicio de sesión automático en su plataforma. Para conectarse al Servicio, sólo se pueden utilizar los clientes oficiales y las aplicaciones o sitios web proporcionados por Honeypot a tal efecto. El candidato no puede crear, respaldar, alojar, vincular o proporcionar ninguna otra opción que pueda ser utilizada por otras personas para utilizar el Servicio.
   2. Se prohíbe al candidato transferir su Cuenta a terceros sin el consentimiento previo por escrito de Honeypot.
   3. El candidato no tiene derecho a utilizar ningún medio, mecanismo o software en relación con el Servicio que pueda perturbar el funcionamiento del Servicio. El candidato no puede emprender ninguna acción que pueda dar lugar a una carga excesiva o poco razonable de las capacidades técnicas de Honeypot. En particular, no se permite al candidato bloquear, sobrescribir o modificar el contenido generado por Honeypot, a menos que Honeypot lo permita de manera expresa, previamente y por escrito.
   4. El candidato se abstendrá de realizar cualquier acción que pueda poner en peligro el rendimiento y la disponibilidad del Servicio.
   5. Cuando utilice el Servicio, el candidato no violará ninguna disposición legal aplicable, tal como el código penal o los derechos de terceros, y garantiza asimismo que no aportará ni transmitirá ningún contenido ilegal o inmoral al Servicio. Esto incluye de manera específica cualquier contenido (incluidos los nombres de los usuarios, etc.) que sea falso, inexacto o engañoso, degradante, xenófobo, sexista, pornográfico u obsceno; que pueda dañar la reputación de Honeypot; que sea susceptible de violar derechos de autor, patentes, marcas o cualquier otro derecho de propiedad intelectual, así como los derechos sobre la propia imagen de una persona o cualesquiera otros derechos personales o de terceros.
   6. No se permite al candidato emplear el Servicio para difundir publicidad comercial de productos o programas de terceros, ni enviar correos electrónicos masivos o publicidad no deseados. El candidato respetará la privacidad de los terceros. Además, no se permite al candidato emplear el Servicio para difundir, sin autorización, ningún trabajo de terceros que se encuentre protegido por derechos de autor u otros derechos. Por otra parte, el candidato no está autorizado a referirse a ofertas con dicho contenido.
   7. Honeypot tiene derecho a impedir tales violaciones que infrinjan esta Sección 4. Además, se reserva el derecho a eliminar dicho contenido infractor emitido por el candidato. Lo mismo se aplica para aquellos indicios de contenidos que suponen una violación patente de estas Condiciones de servicio y que de otro modo serían ilegales. No existe ningún derecho a la recuperación de los contenidos eliminados. Dicha reclamación también queda anulada si la restauración de estos contenidos no resulta posible por razones técnicas.
   8. Sin el consentimiento previo y expreso por escrito de Honeypot, cualquier candidato bloqueado tiene prohibido crear una nueva cuenta. En caso de que se eluda dicha prohibición, Honeypot se reserva el derecho a bloquear esta cuenta de forma permanente y sin previo aviso.
   9. Las disposiciones de esta Sección 4 no limitan el derecho de cancelación de Honeypot - en particular el derecho de cancelación inmediata - de conformidad con la Sección 12. Del mismo modo, no limitan el derecho de Honeypot a ejercer su derecho de domicilio virtual. <br /><br />

1. **Funcionamiento del Servicio / Responsabilidades de Honeypot**

   1. Honeypot proporciona el Servicio que conecta al candidato y a las empresas. El Servicio funciona como sigue: los candidatos se registran en el Servicio y ponen a disposición de Honeypot su currículum vitae y otra información, tal como se especifica en los Términos de Servicio o en los Términos de Servicio de los candidatos. Asimismo, las Empresas también se registran y nos proporcionan un perfil. Este perfil sólo resulta visible para aquellos candidatos que interesen a las Empresas, tal como se define más adelante. Las Empresas pueden navegar por los perfiles de los candidatos recogidos en un listado y en una vista detallada, y decidir solicitar la incorporación del respectivo candidato enviándole una solicitud de entrevista. Estas solicitudes de entrevista van acompañadas de una primera propuesta de oferta no vinculante correspondiente al paquete de compensación que tiene en mente la empresa. El candidato puede revisar sus solicitudes de entrevista y navegar por los perfiles de las Empresas que han enviado dichas solicitudes. El candidato puede aceptar o rechazar cada solicitud de entrevista. Si una solicitud es rechazada, la Empresa puede (a elección del candidato) volver a contactar con el candidato tras revisar su propuesta. Si la solicitud es aceptada, Honeypot vinculará al candidato con la Empresa.
   2. Una vez que el candidato ha sido captado por una Empresa tras consultar la lista en la que aparece, se considera que han sido presentados por Honeypot («Presentación»). Si el candidato y la Empresa han sido presentados en los doce meses anteriores a la Presentación, ya sea directamente o a través de un tercero y la Empresa no informa de ello a Honeypot por escrito en un plazo de cinco días hábiles y aporta con materiales sustanciales que demuestren dicha presentación, se considerará que el candidato ha sido presentado por Honeypot. A tal efecto, el correo electrónico o el Servicio son medios suficientes. Se considera que un candidato ya ha sido presentado directamente o por un tercero cuando existe un mensaje escrito relativo al candidato donde se identifique de manera clara al candidato y a la Empresa, así como la posibilidad de contratar al candidato.
   3. Una Presentación en el Servicio tiene una duración de doce meses.
   4. Llegado el caso, Honeypot puede, aunque no está obligada a ello, sugerir un candidato concreto a una Empresa o viceversa. Se considera entonces que el candidato también ha sido presentado. Esto se puede llevar a cabo mediante correo electrónico, servicio de mensajería o por vía telefónica.
   5. Aunque Honeypot lleve a cabo esfuerzos razonables para asociar al candidato y a las Empresas, bajo ninguna circunstancia Honeypot representa, se erige en garante o se compromete de cualquier otra vía por la cual el candidato o la Empresa puedan unir sus caminos a través de Honeypot y/o el Servicio. <br /><br />

1. **Obligaciones del candidato**

   1. El candidato deberá presentar la información sobre sí mismo tal y como se solicita en los campos obligatorios y opcionales del formulario de inscripción.
   2. Honeypot puede añadir campos obligatorios u opcionales de vez en cuando. El candidato no transmitirá ningún dato personal de terceros (es decir, datos que permitan la identificación de un individuo) a Honeypot, a menos que las leyes de protección de datos permitan dicha transmisión o que el candidato haya obtenido el consentimiento de las partes interesadas. Honeypot también puede solicitar información adicional al candidato, llegado el caso.
   3. A menos que se indique lo contrario en estas Condiciones de servicio, Honeypot se comunicará habitualmente con el candidato por correo electrónico. El candidato se asegurará de recibir todos los correos electrónicos enviados por Honeypot en la dirección facilitada durante el transcurso de su solicitud, o bien en una fecha posterior. En particular, el candidato configurará su filtro de correo no deseado a tal efecto y comprobará con regularidad todos los correos electrónicos entrantes en esta dirección. Honeypot se reserva el derecho a elegir cualquier otro medio de comunicación que estime conveniente.
   4. El candidato informará a Honeypot por escrito en un plazo de cinco (5) días hábiles si una Empresa se ha puesto en contacto con él o ella fuera del Servicio prestado mientras su perfil permanece visible para las Empresas de la plataforma.
   5. El candidato mantendrá una estricta confidencialidad hacia todos los datos de acceso (ingreso, contraseñas, etc.) al Servicio («Datos de acceso»). El candidato deberá informar rápidamente a Honeypot en caso de sospechar o enterarse de que una tercera persona no autorizada se encuentra en posesión de sus Datos de Acceso.
   6. En caso de que Honeypot tenga motivos para creer que un tercero no autorizado está en posesión de los Datos de acceso, Honeypot podrá, sin asumir ninguna responsabilidad al respecto, y actuando siempre a su entera discreción, cambiar los Datos de acceso sin previo aviso o bloquear la cuenta correspondiente. Honeypot informará sobre ello al candidato de inmediato y, previa solicitud, comunicará los nuevos Datos de acceso al candidato sin mayores demoras injustificadas. El candidato no podrá reclamar la restauración de sus datos de acceso iniciales.
   7. En caso de que un tercero utilice los Datos de acceso del candidato, en perjuicio del propio candidato, la responsabilidad de todas estas acciones, así como de sus daños y perjuicios correspondientes recaerá sobre el propio candidato. En tal caso, todo acceso a través de los Datos de Acceso del candidato será considerado un acceso efectuado por el propio candidato.
   8. Honeypot no se compromete a proporcionar ni a solicitar la obtención de ningún permiso de trabajo o similiares, ni de permisos médicos u otras regulaciones y requisitos específicos de cada país que puedan ser necesarios para contratar al candidato. <br /><br />

1. **Colocación / Pago**

   1. El uso de Honeypot es gratuito para los candidatos.
   2. El candidato se compromete a informar a Honeypot por escrito (a través del Servicio o por correo electrónico) lo antes posible, pero no más tarde de cinco (5) días hábiles, si fue contratado o incorporado de alguna otra manera por la Empresa («Colocación»). Honeypot puede ponerse en contacto con el candidato para solicitar actualizaciones sobre el estado de sus negociaciones en curso.
   3. Por Colocación se entenderá cualquier forma de empleo, contrato temporal, contrato fijo o cualquier otro uso del candidato por parte de la Empresa o de una empresa afiliada a la Empresa en el sentido del artículo 15 y ss. de la ley alemana de Sociedades Anónimas.
   4. El candidato acepta que las Empresas pueden compartir todos los detalles del contrato con Honeypot.
   5. El candidato debe informar a Honeypot por escrito en un plazo de cinco (5) días laborables sobre cualquier nueva contratación o similar por parte de la Empresa durante un periodo de doce (12) meses después de la finalización del contrato.
   6. Honeypot gestiona el programa «Recomienda a un amigo». Con él, el candidato puede recomendar a un amigo. Si un amigo se inscribe a través de Honeypot y es colocado con éxito en un empleo fijo (salvo contratos temporales o puestos de prácticas), el candidato tendrá derecho a una bonificación por recomendación por un importe de 512 euros. La recomendación debe efectuarse a través de la tecnología proporcionada a tal efecto en el Servicio o a través de un enlace de seguimiento de afiliados. La recomendación tiene una duración de doce (12) meses, durante los cuales ningún otro candidato puede recomendar al mismo amigo. Honeypot abonará el Bono por recomendación durante las dos semanas posteriores al inicio de la Colocación.
   7. El candidato tiene que transferir el acuerdo firmado a Honeypot como prueba de la conclusión del acuerdo y para realizar los procesos de facturación. <br /><br />

1. **Calidad del Servicio / Deficiencias técnicas**

   1. Pertenece a la naturaleza misma del Servicio estar sujeto a permanentes mejores y actualizaciones. Con el cambio y la mejora de su Servicio, Honeypot pretende ofrecer a los candidatos un Servicio útil y una experiencia de candidatos agradable. Por ello, Honeypot concede al candidato acceso al Servicio en su formato o versión disponible en cada momento. Los cambios y mejoras pueden afectar a los requisitos del sistema y a los requisitos de compatibilidad. El candidato no tiene derecho a imponer o reclamar una condición específica sobre el alcance de los servicios. Cualquiera de las reclamaciones por deficiencias del candidato que se refieran a la manejabilidad técnica del propio Servicio no se verán afectadas por estos cambios. Debido a la continua mejora del Servicio, Honeypot se reserva el derecho a ofrecer nuevas características, a eliminarlas del Servicio y/o a modificarlas. El candidato acepta estos cambios continuos del Servicio.
   2. Quedan excluidos de la garantía los errores que se produzcan por influencias externas, tales como errores de manejo del candidato, errores de fuerza mayor y otras modificaciones no realizadas por Honeypot o cualquier otra manipulación.
   3. Honeypot no asume ninguna garantía en un sentido legal que no esté contemplada expresamente en estas Condiciones de Servicio. <br /><br />

1. **Limitación de responsabilidades / Disponibilidad**

   1. Honeypot será responsable en virtud de los términos del presente Acuerdo sólo de conformidad con las disposiciones establecidas en las secciones 9.1.1 a 9.1.5. Salvo en caso de intención o negligencia grave, se declina toda responsabilidad por parte de Honeypot. Lo mismo se aplica en caso de negligencia leve por parte de los agentes o asistentes en la ejecución. Sin embargo, lo anterior no se aplica en los siguientes casos:
       1. Honeypot será responsable sin restricciones por las pérdidas causadas intencionalmente o debidas a una negligencia grave por parte de Honeypot, sus representantes legales o sus ejecutivos principales y por las pérdidas causadas intencionalmente por otros asistentes en el ejercicio de sus funciones; con respecto a la negligencia grave de otros asistentes durante su desempeño, la responsabilidad de Honeypot será la que se establece en las disposiciones sobre negligencia simple en la sección 9.1.5 b) infra.
       2. Honeypot será responsable sin restricciones por la muerte, las lesiones personales o los daños a la salud causados por la intención o la negligencia de Honeypot, sus representantes legales o sus asistentes en el ejercicio de sus funciones.
       3. Si Honeypot ofrece una garantía, será responsable de las pérdidas derivadas de la falta de cualquier característica garantizada hasta el importe que se encuentre cubierto por el alcance de dicha garantía y que era previsible para Honeypot en el momento en que la ofreció.
       4. Honeypot será responsable de forma ilimitada, de acuerdo con la ley de Responsabilidad de Productos alemana, en caso de reclamación por productos defectuosos.
       5. Honeypot será responsable de las pérdidas causadas por el incumplimiento negligente (incluida la negligencia simple) o deliberado de sus obligaciones principales por parte de Honeypot, sus representantes legales o sus asistentes en el ejercicio de sus funciones..
           1. Las obligaciones primarias son aquellos deberes básicos que constituyen la esencia del Acuerdo, que fueron decisivos para la conclusión del mismo y en cuyo desempeño puede confiar el candidato.
           2. Si Honeypot incumple sus obligaciones primarias por simple negligencia, entonces su responsabilidad consiguiente se limitará al importe que era previsible por Honeypot en el momento en que se llevó a cabo el servicio correspondiente.
           3. Los daños y perjuicios se limitarán a diez (10) veces las tarifas establecidas en estos Términos de servicio durante los últimos doce (12) meses.
   2. Sujeto a la Cláusula 9.1 únicamente, y salvo en caso deliberado, Honeypot no acepta ninguna responsabilidad en virtud o en relación con este Acuerdo o con su objeto que surja por negligencia, incumplimiento de contrato, tergiversación o por cualquier otra razón y desemboce en un daño indirecto y consecuente como, en particular, cese de negocio y/o interrupción de las operaciones del candidato o de sus clientes, salvo que se especifique explícitamente lo contrario en estos Términos de servicio.
   3. Honeypot se compromete a asegurar una disponibilidad del Servicio del 99 % (noventa y nueve por ciento) como promedio anual. Quedan excluidos los periodos en los que el Servicio no esté disponible debido a problemas técnicos o de otro tipo que caigan fuera del control de Honeypot (tales como problemas de fuerza mayor o fallos de terceros) y los periodos en los que se lleven a cabo trabajos de mantenimiento rutinario. Honeypot puede restringir el acceso al Servicio si es necesario para garantizar la seguridad de la red, el mantenimiento de la integridad de la red y la prevención de un mal funcionamiento grave de la red, el software o los datos almacenados. Los derechos del candidato en caso de negligencia grave o deliberada no se verán afectados. <br /><br />

1. **Propiedad intelectual / Indemnizaciones**

   1. Honeypot o su respectivo emisor de licencias es el propietario exclusivo o el titular exclusivo de los derechos de todos los contenidos del Servicio. El contenido se encuentra protegido por la legislación nacional e internacional y, en particular, por los derechos de autor. La difusión, copia, eliminación o cualquier otra violación no autorizada de los derechos de propiedad intelectual y de los derechos de autor de Honeypot se persiguen tanto por la vía civil como por la vía penal.
   2. Honeypot se reserva todos los derechos no otorgados expresamente en estos Términos de servicio. Honeypot conservará todos los derechos, títulos e intereses del Servicio (excepto el contenido con licencia y el contenido de terceros incluido en el mismo), incluidos todos los datos (como los datos de uso y las compilaciones de los mismos), la información y el software relacionados con el mismo. El candidato reconoce que el software, la información, el contenido y los datos relacionados con el Servicio (como cualquier dato de uso o compilaciones de los mismos) están protegidos para Honeypot por derechos de autor y derechos similares y pueden contener secretos comerciales u otra propiedad intelectual o industrial que sea propiedad de Honeypot o que le haya sido concedida bajo licencia.
   3. El candidato garantiza que tiene el derecho (i) de enviar la información al Servicio y (ii) que puede conceder a Honeypot el derecho de usar la información como se describe anteriormente.
   4. Por el presente documento, el candidato acuerda indemnizar, defender y eximir de responsabilidad a Honeypot y a sus filiales, directores, funcionarios, empleados, propietarios y agentes contra todas y cada una de las reclamaciones, acciones, demandas, responsabilidades, pérdidas, daños, juicios, acuerdos, costos y gastos (incluidos los honorarios razonables de los abogados y las costas) basados en (i) cualquier fallo o incumplimiento del Acuerdo y de las Condiciones de servicio, incluidos cualquier representación, garantía, pacto, restricción u obligación hecha por el candidato en el presente documento, y (ii) cualquier uso indebido por parte de el candidato. <br /><br />

1. **Confidencialidad**

   1. Salvo que se indique lo contrario en estos Términos de servicio o con el consentimiento de Honeypot, el candidato acepta que toda la información, incluida, como, por ejemplo, la información comercial, la información del perfil de la empresa, la información salarial y la información sobre el lenguaje de programación de Honeypot o de cualquiera de los otros clientes de Honeypot, proporcionada por o en nombre de cualquiera de ellos, seguirá siendo estrictamente confidencial y secreta y no será utilizada, directa o indirectamente, por el candidato para ningún otro propósito que no sea la participación del candidato en el Servicio («Información confidencial»).
   2. En especial, el candidato no utilizará ninguna información obtenida del Servicio para desarrollar, mejorar u operar un servicio que compita con el Servicio, o para ayudar a alguna otra parte a hacerlo.
   3. Tras y durante la vigencia del Acuerdo, ninguna de las partes utilizará para ningún propósito, ni revelará a ningún tercero, ninguna Información Confidencial de la otra parte. Cualquier excepción a esta cláusula debe solicitarse y obtenerse con antelación.
   4. La restricción anterior no se aplica a la información que ha sido desarrollada independientemente por la parte receptora sin acceso a la Información Confidencial de la otra parte o que ha sido recibida legítimamente de un tercero autorizado a hacer dicha divulgación o que ha sido aprobada para su divulgación por escrito por la parte reveladora o que ha llegado a ser públicamente conocida sin que la parte receptora haya violado esta Sección o que se requiera que sea divulgada por una autoridad legal o gubernamental competente, siempre y cuando la parte receptora notifique rápidamente por escrito a la parte reveladora de dicho requisito antes de la divulgación y ayude a obtener una orden para proteger la información de cualquier forma de divulgación pública. <br /><br />

1. **Validez / Rescisión**

   1. El Acuerdo entrará en vigor en la fecha de aprobación de la solicitud de candidatos por parte de Honeypot y continuará a partir de entonces hasta su rescisión, según lo dispuesto en el presente documento.
   2. Cada una de las partes tiene derecho a rescindir el acuerdo previo aviso de cinco (5) días hábiles, a menos que se acuerde lo contrario por escrito.
   3. Las Secciones 7 y 11 sobrevivirán a cualquier rescisión del Acuerdo. En el caso de la Sección 11, su validez se prorrogará durante cinco (5) años.
   4. Las partes siguen siendo libres de rescindir el Acuerdo por causa justificada en cualquier momento.
   5. Cada rescisión debe efectuarse por escrito, incluido el correo electrónico. En caso de que se solicite, los motivos de la rescisión extraordinaria deben ser revelados inmediatamente por escrito si la notificación de rescisión no los especificaba ya. Cualquier aviso de rescisión estándar no requiere la especificación de los motivos de la misma. <br /><br />

1. **Protección de datos**

   1. Honeypot procesa y utiliza los datos del candidato, recogidos durante la ejecución del Acuerdo y en el marco de las presentes Condiciones de servicio, únicamente en la medida necesaria para cumplir con el acuerdo de forma adecuada, según todas las disposiciones europeas y alemanas de protección de datos aplicables. Se aplicará la política de privacidad de Honeypot (disponible en https://www.honeypot.io/pages/legal_notice ).
   2. El candidato entiende que el cumplimiento del Acuerdo incluye la puesta a disposición de sus datos personales para las empresas con las que Honeypot coopera como intermediario del candidato y con el fin de encontrar a la persona adecuada para el trabajo adecuado, según estas Condiciones de servicio y esta la Política de privacidad.
   3. El candidato entiende que Honeypot puede ponerse en contacto con un candidato por teléfono, correo electrónico o servicio de mensajería y sugerirle Empresas que se ajusten al perfil del candidato. <br /><br />

1. **Cambios en las condiciones de servicio**

   1. Cada inicio de sesión en el Servicio se encuentra sujeto a estos Términos de Servicio.
   2. Honeypot puede realizar cambios en estas Condiciones de servicio (incluidas las enmiendas) en cualquier momento, presente o futuro, si ello fuera necesario (en particular para reflejar cambios en el Servicio o cambios en el marco legal aplicable al mismo, tal como nueva legislación o jurisprudencia) y siempre y cuando el candidato no se vea perjudicado o esto sea contrario a buenas intenciones.
   3. El candidato será notificado sobre los cambios en las Condiciones del Servicio de forma apropiada. Honeypot notificará al candidato a través del Servicio o por correo electrónico. Los cambios en las Condiciones de Servicio siempre se resaltarán durante el primer inicio de sesión después posterior a que se hayan realizado dichos cambios o modificaciones.
   4. El candidato puede impugnar los cambios del Acuerdo en un plazo de seis (6) semanas tras recibir la notificación de los cambios y tener la posibilidad de tomar nota de los mismos. Se recomienda que el candidato presente su impugnación por escrito (por ejemplo, por correo electrónico).
   5. Los cambios en las Condiciones del Servicio se vuelven vinculantes en caso de que el candidato (i) no impugne los cambios dentro del periodo de tiempo mencionado anteriormente o (ii) continúe utilizando el Servicio después del período mencionado anteriormente.
   6. Honeypot informará al candidato sobre la posibilidad de impugnar los cambios y las consecuencias legales, sobre todo las derivadas de la falta de oposición, al notificar al candidato sobre los cambios en las Condiciones de servicio.
   7. Si el candidato impugna los cambios a tiempo, cada una de las partes podrá rescindir el Contrato con un mes de antelación, a menos que la rescisión sea posible en cualquier momento según la Sección 12. Hasta el momento de su rescisión, el Acuerdo en su versión anterior regirá la relación del candidato con Honeypot. El candidato no tiene ninguna otra reclamación contra Honeypot. <br /><br />

1. **Legislación aplicable / Jurisdicción**

   1. El presente contrato se regirá e interpretará de acuerdo con legislación alemana. Si el candidato es residente de la UE, no se le privará de la protección que ofrece la ley vinculante de protección del consumidor en su país de residencia. En caso de que el candidato emprenda acciones legales contra Honeypot, deberá presentar una demanda ante un tribunal alemán o ante el tribunal correspondiente al domicilio del candidato. <br /><br />

1. **Disposiciones generales**
   1. Este Acuerdo contiene el acuerdo completo entre Honeypot y el candidato con respecto al objeto del presente, y reemplaza todos los acuerdos o entendimientos previos y/o contemporáneos, escritos u orales. Los términos y condiciones propios del candidato no forman parte de este Acuerdo, a menos que Honeypot los haya aceptado por escrito.
   2. Todos o cualesquiera de los derechos y obligaciones de Honeypot en virtud del Contrato pueden asignarse a un propietario u operador posterior del Servicio mediante una fusión, adquisición o venta de todos o casi todos los activos de Honeypot. El candidato no debe asignar o transferir el Contrato, o cualquiera, o todos sus derechos en virtud del mismo sin el consentimiento previo por escrito de Honeypot. El presente Acuerdo será vinculante y redundará en beneficio de los representantes legales, los sucesores y los cesionarios válidos de las partes del mismo.
   3. Excepto por lo establecido en la Sección 14 supra, el Acuerdo no podrá modificarse sin el consentimiento previo por escrito de ambas partes. Cualquier cambio, enmienda o abrogación del Acuerdo (parcial o total) requiere la solicitud por escrito (mediante carta, fax o correo electrónico); el requisito de la solicitud escrita sólo puede invalidarse también por escrito.
   4. Cada una de las partes del presente Acuerdo constituye un contratista independiente en relación con la otra parte con respecto a todos los asuntos que surjan en el marco del presente Acuerdo. Se considera que nada en el presente documento da lugar a una colaboración, empresa mixta, asociación o relación de empleo entre las partes.
   5. El hecho de que Honeypot no actúe con respecto a un incumplimiento por parte del candidato no anula el derecho de Honeypot a actuar con respecto a dicho incumplimiento o a incumplimientos posteriores o similares. Ningún consentimiento o renuncia de Honeypot en virtud de estos Términos de Servicio se considerará efectivo a menos que lo entregue por escrito y lo firme algún representante debidamente designado por Honeypot.
   6. Los encabezados de las secciones que se utilizan en estos Términos de Servicio se emplean sólo por comodidad y no afectan a la interpretación de este Acuerdo.
   7. La versión decisiva de estas Condiciones de servicio es la versión inglesa.
   8. Al enviar una solicitud para unirse al Servicio, el candidato declara y reconoce que ha leído estas Condiciones de servicio en su totalidad y acepta estar obligado a cumplir con todos sus términos y condiciones. Si el candidato no desea regirse por estas Condiciones de servicio, debería abstenerse de enviar una solicitud para unirse al Servicio.

<h3 id="for-employers">Para empresas</h3>

Honeypot GmbH, Schlesische Straße 26, 10997 Berlín, Alemania, inscrita en el registro mercantil: Amtsgericht Charlottenburg, HRB 210362 B, con directores ejecutivos: Kaya Taner, Emma Tracey, Dennis Muszynski, y con CIF: DE300856850 (en adelante «Honeypot» o «nosotros») gestiona una plataforma de mercado laboral en línea a través de la dirección www.honeypot.io y de otros canales (el «Servicio»). El Servicio conecta a las empresas («Empresa» o «Empresas») y los candidatos («candidato» o «candidatos») entre sí con el fin de encontrar a la persona adecuada para el puesto de trabajo idóneo. Los candidatos son personas físicas que buscan un nuevo empleo o contratos de trabajo por cuenta propia a través del Servicio. Las empresas son personas físicas o entidades comerciales que buscan nuevos empleados o contratistas a través del Servicio. Por Acuerdo se alude al Acuerdo de Asociación por Contratación y a estos Términos de Servicio. <br /><br />

1. **Alcance**

   1. En el marco de las posibilidades técnicas y operativas propias de las empresas, Honeypot permite a estas participar del Servicio. Honeypot proporciona a las Empresas todos los servicios relacionados con el Servicio basándose únicamente en estas Condiciones de Servicio (en lo sucesivo, «Condiciones de servicio de la Empresa» o «Condiciones de servicio»).
   2. Honeypot se opone a la validez de los términos y condiciones generales fijados por las propias Empresas. Los términos y condiciones generales de las Empresas pasarán a formar parte integral del acuerdo entre la Empresa y Honeypot sólo si Honeypot los acepta explícitamente por escrito.
   3. Honeypot puede utilizar los servicios de terceros independientes para el Servicio («Servicio de terceros»), tales como tiendas de aplicaciones y redes sociales. Los servicios de terceros no son proporcionados por terceros por instrucción de Honeypot. Honeypot no proporciona servicios de terceros. Honeypot o el tercero identificarán estos servicios de manera adecuada. Los problemas relacionados con los servicios de terceros no se ven afectados por estos Términos de servicio. Honeypot no será responsable de los servicios de terceros. Los servicios de terceros están potencialmente sujetos a los términos y condiciones generales de sus proveedores.
   4. Por lo general, las aplicaciones para dispositivos móviles («Apps») no las proporciona directamente Honeypot, sino un proveedor de terceros («App Store»). Es posible que sea necesario abrir una cuenta de empresa independiente para este fin. Honeypot no garantiza que su Servicio sea idéntico en cuanto a funcionalidad y diseño en todos los dispositivos móviles. Es posible que algunas funciones y contenidos no se encuentren disponibles en algún caso. Las Empresas deben consultar la descripción de la funcionalidad de la App. <br /><br />

1. **Límites de uso / Conductas prohibidas**

   1. Honeypot proporciona el Servicio únicamente para su uso según estos Términos de Servicio. No está permitida la inscripción automática. El acceso automático está prohibido. Sólo pueden utilizarse los clientes oficiales y las aplicaciones o sitios web proporcionados por Honeypot para conectarse al Servicio. La Empresa no puede crear, dar soporte, alojar, vincular ni proporcionar ninguna otra opción que puedan utilizar otras personas para utilizar el Servicio.
   2. Se prohíbe a la Empresa transferir su Cuenta a terceros sin el consentimiento previo por escrito de Honeypot.
   3. La Empresa no tiene derecho a utilizar ningún medio, mecanismo o software en relación con el Servicio que pueda perturbar las funciones del mismo. La Empresa no podrá realizar ninguna acción que redunde en una carga excesiva o desmedida de las capacidades técnicas de Honeypot. En particular, la Empresa no está autorizada a bloquear, sobrescribir o modificar los contenidos generados por Honeypot, a menos que Honeypot lo haya permitido específicamente por escrito.
   4. La Empresa se abstendrá de llevar a cabo cualquier acción que pueda poner en peligro el rendimiento y la disponibilidad del Servicio.
   5. Al utilizar el Servicio, la Empresa no violará ninguna disposición legal aplicable, como el código penal o los derechos de terceros, y garantiza que no aportará ni transmitirá ningún contenido ilegal o inmoral al Servicio. Esto incluye específicamente cualquier contenido (incluidos los nombres de los usuarios, etc.) que sea falso, impreciso o engañoso; que sea degradante, xenófobo, sexista, pornográfico u obsceno; que pueda dañar la reputación de Honeypot; que pueda violar derechos de autor, patentes, marcas o cualquier otro derecho de propiedad intelectual, así como los derechos sobre la propia imagen de una persona u otros derechos personales o de terceros.
   6. La Empresa no está autorizada a difundir publicidad comercial de productos o programas de terceros, a enviar correos masivos no deseados o publicidad no solicitada en el Servicio. La Empresa respetará la privacidad de terceros. Además, la Empresa no está autorizada a difundir en el Servicio trabajos de terceros no autorizados que se encuentren protegidos por derechos de autor o por otros derechos. Además, la Empresa no está autorizada a recomendar ofertas con dicho contenido.
   7. Honeypot tiene derecho a impedir tales infracciones de esta Sección 2. Además, tiene derecho a eliminar los contenidos infractores de la Empresa. Lo mismo se aplica a los indicios concretos de una violación de estos Términos de Servicio con respecto a los contenidos, que en todo caso serían ilegales. No existe ningún derecho a recuperar los contenidos eliminados tras esta infracción. Este derecho también queda anulado si la restauración de los contenidos no es posible por razones técnicas.
   8. Las disposiciones de esta Sección 2 no limitan el derecho de rescisión de Honeypot, especialmente el derecho de rescisión inmediata, según la Sección 11. Además, no limitan el derecho de Honeypot a ejercer su derecho de domicilio virtual. <br /><br />

1. **Funcionamiento del Servicio / Responsabilidades de Honeypot**

   1. Honeypot proporciona el Servicio con el fin de conectar al candidato y a las Empresas. El Servicio funciona de la siguiente manera: el candidato se inscribe en el Servicio y pone a disposición de Honeypot un perfil. Las Empresas proporcionan un perfil después de concluir el Acuerdo de Asociación de Contratación. Este perfil sólo es visible para los candidatos que interesan a las Empresas, tal y como se define a continuación. Las Empresas pueden navegar por los perfiles de los candidatos incluidos en una lista y mediante una vista detallada, decidiendo después solicitar al respectivo candidato mediante el envío de una solicitud de entrevista a través de su ventana concreta. Estas solicitudes de entrevista vienen acompañadas de una primera propuesta de oferta no vinculante relativa al paquete de remuneración que tiene en mente la empresa. El candidato puede revisar las solicitudes de entrevista y navegar por los perfiles de las Empresas que le han enviado las solicitudes. El candidato puede aceptar o rechazar las solicitudes de entrevista. Si una solicitud es rechazada, la Empresa puede (a elección del candidato) volver a contactar con el candidato tras haber revisado su propuesta. Si la solicitud es aceptada, Honeypot conectará al candidato y a la Empresa.
   2. Una vez que el candidato ha sido visto por la Empresa en la vista detallada, se considera que ha sido presentado por Honeypot («Presentación»). Si el candidato y la Empresa se han conocido en los últimos doce meses antes de la Presentación, ya sea directamente o por mediación de un tercero, y la Empresa no informa a Honeypot al respecto en un plazo de cinco (5) días hábiles por escrito y aportando material que demuestre inequívocamente dicha presentación, se considerará que el candidato le ha sido presentado por Honeypot. El correo electrónico o el Servicio son medios suficientes para este fin. Se considera que un candidato ya ha sido presentado directamente o por medio de un tercero cuando existe una comunicación escrita relativa al candidato, con una clara identificación del candidato y de la Empresa y con una clara identificación de la posibilidad de contratar al candidato.
   3. Llegado el caso, y aunque no está obligado a ello, Honeypot puede sugerir un candidato concreto a una Empresa o viceversa. El candidato se considera entonces también como presentado. Esto se puede hacer a través de correo electrónico, servicio de mensajería o teléfono.
   4. Aunque Honeypot realiza esfuerzos razonables para vincular al candidato y a las Empresas, bajo ninguna circunstancia Honeypot representa, se compromete o se erige en garante de que el candidato o la Empresa encuentren una coincidencia a través de Honeypot y/o del Servicio.<br /><br />

1. **Obligaciones de la empresa**

   1. La Empresa presentará la información sobre sí misma de acuerdo con lo exigido en los campos obligatorios y opcionales del formulario de inscripción o según lo solicitado por Honeypot a través del correo electrónico.
   2. Honeypot podrá añadir campos obligatorios u opcionales de vez en cuando. Asimismo, Honeypot puede solicitar información adicional a la Empresa, llegado el caso. La Empresa no transmitirá ningún dato personal (es decir, datos que permitan la identificación de un individuo) a Honeypot, a menos que las leyes de protección de datos permitan dicha transmisión o que la Empresa haya obtenido el consentimiento de las partes interesadas.
   3. A menos que se indique lo contrario en estos Términos de Servicio, Honeypot se comunicará de manera habitual con la Empresa por correo electrónico. La Empresa se asegurará de que recibe todos los mensajes de correo electrónico enviados por Honeypot en la dirección presentada durante su solicitud, o bien en una fecha posterior. En particular, la Empresa configurará el filtro de correo no deseado a tal efecto y revisará con regularidad todo el correo electrónico que recibe en esta dirección. Honeypot se reserva el derecho a elegir cualquier otro medio de comunicación que estime oportuno.
   4. La Empresa mantendrá la más estricta confidencialidad hacia todos los datos de acceso (ingreso, contraseñas, etc.) al Servicio («Datos de acceso»). La Empresa informará inmediatamente a Honeypot en caso de que sospeche o se entere de que una tercera persona no autorizada está en posesión de los Datos de acceso.
   5. En caso de que Honeypot tenga motivos para creer que un tercero no autorizado está en posesión de los Datos de acceso, Honeypot puede, sin asumir ninguna responsabilidad al respecto, y siempre actuando a su entera discreción, cambiar los Datos de acceso sin previo aviso o bloquear la cuenta correspondiente. Honeypot informará de inmediato a la Empresa y, previa solicitud, comunicará los nuevos Datos de acceso a la Empresa sin mayor demora injustificada. La Empresa no podrá reclamar la restauración de sus datos de acceso iniciales.
   6. En caso de que un tercero utilice los Datos de Acceso de la Empresa en perjuicio de la misma, la Empresa será la responsable de todas las acciones derivadas de este hecho, así como de sus daños y perjuicios. En tal caso, todo acceso a través de los Datos de Acceso de la Empresa será considerado como un acceso de la Empresa.
   7. Durante la vigencia del Acuerdo, la Empresa no inducirá ni ayudará a inducir a ningún empleado de Honeypot o de cualquiera de sus filiales a dejar su empleo en Honeypot o en cualquiera de sus filiales. Esto se aplicará en la medida en que lo permita el artículo 75 del Código de Comercio alemán.
   8. Honeypot no se compromete a proporcionar ni a ayudar a obtener ningún permiso de trabajo o similares, ni otros requisitos médicos y/o reglamentos específicos de cada país que puedan ser necesarios para emplear al candidato, a menos que se acuerde lo contrario por escrito.
   9. Honeypot se basa en la información proporcionada por el candidato. La Empresa tiene la obligación de garantizar que el candidato es adecuado para el trabajo seleccionado y se ajusta a los requisitos de la Empresa. <br /><br />

1. **Colocación / Pago**

   1. La Empresa se compromete a informar a Honeypot por escrito (a través del Servicio o por correo electrónico) lo antes posible, pero no más tarde del número de días especificado en el Acuerdo de Asociación de Contratación, si un candidato introducido es contratado o incorporado de cualquier otro modo por parte de la Empresa («Colocación»). La notificación incluirá una copia del contrato de empleo original, que debe incluir la fecha de inicio, la fecha en que se firmó el contrato e información sobre el salario, tal como se define en la Sección 5.3 infra. Honeypot puede ponerse en contacto con la Empresa para solicitar actualizaciones de estado sobre sus negociaciones en curso.
   2. Por colocación se entenderá cualquier forma de empleo, empleo temporal, contratación u otro uso del candidato por parte de la Empresa o de una empresa afiliada a la Empresa en el sentido del artículo 15 y siguientes de la Ley de Sociedades Anónimas de Alemania.
   3. Si se coloca un candidato de acuerdo con el Artículo 5.2 durante el periodo de una Presentación, Honeypot recibirá, según lo especificado en el Contrato de Sociedad de Contratación, una comisión proporcional al salario del candidato («Salario»). El salario incluirá el salario base bruto o los honorarios, gratificaciones (garantizadas y/o anticipadas), comisiones, asignaciones, pagos de incentivos, asignaciones por turnos, ponderación de la ubicación y asignaciones por llamadas, así como todas las demás compensaciones que el candidato reciba o esté previsto que reciba durante su primer año en el puesto. Se excluyen de esta cláusula las compensaciones pagadas por la Empresa al candidato para compensar los gastos (por ejemplo, viajes, reubicación, solicitud de visado) así como cualquier equidad, opción de compra de acciones u opciones de compensación similares. Conviene aclarar que no se excluyen los bonos derivados de su desempeño dentro de la empresa. La empresa se compromete a informar a Honeypot sobre el salario en el momento de notificar la colocación.
   4. Si la colocación es por menos de doce (12) meses, la comisión de Honeypot se calculará en forma prorrateada. Las contrataciones subsiguientes, prolongaciones, extensiones o similares se añadirán al cálculo prorrateado hasta que se alcance el nivel definido en la Sección 5.3. Esto se hace por un periodo de hasta veinticuatro (24) meses a partir de la colocación inicial. La empresa debe notificar a Honeypot de acuerdo con la Sección 5.1.
   5. Las condiciones de pago se rigen por el Acuerdo de Asociación para la Contratación.
   6. La Empresa tiene derecho a recibir reembolsos si la Colocación se da por finalizada. Una colocación se define como finalizada si la notificación de terminación se firma y entra en vigor dentro del plazo especificado en el Acuerdo de Asociación para la Contratación. El reembolso está sujeto a las condiciones establecidas en el Acuerdo de Asociación para la Contratación y se abonará dentro de los catorce (14) días posteriores a la emisión de la nota de crédito.
   7. La empresa tiene que informar a Honeypot por escrito en un plazo de cinco (5) días hábiles sobre cualquier nueva contratación o similar del candidato durante un período de doce (12) meses posteriores a la rescisión. En este caso, Honeypot tiene derecho a reclamar un reembolso y emitirá una factura para ello. Se aplicarán las condiciones de pago explicitadas en la Sección 5.5.
   8. La empresa debe remitir el contrato firmado a Honeypot como prueba de la rescisión del contrato y para efectos de facturación. <br /><br />

1. **No elusión**

   1. La empresa se abstendrá por completo de trabar relación con o de acercarse al candidato, ya sea directamente o a través de terceros, especialmente por medio del personal de contratación vinculado a la Colocación del candidato presentado. A tal efecto, se aplicará el periodo de presentación definido en el Acuerdo de Asociación de Contratación.
   2. Cualquier relación comercial directa o indirecta entre la Empresa y el candidato o el personal de contratación con respecto a los servicios mencionados anteriormente y al respectivo candidato debe involucrar a Honeypot como intermediario, o bien requerir el consentimiento previo por escrito de Honeypot.
   3. La Empresa se responsabiliza personalmente de cumplir con este compromiso y no utilizará ningún medio para eludir su obligación.
   4. El incumplimiento de esta cláusula dará lugar a una sanción contractual que quedará fijada por parte de Honeypot de manera razonable, sujeta a la revisión de un tribunal independiente del país de procedencia de Honeypot y que no será inferior a cinco (5) veces la pérdida financiera causada por la infracción, por un importe mínimo de 25 000 €.
   5. En este sentido, no se excluye la obligación de reembolsar los daños causados.
   6. En caso de que la Empresa pueda demostrar que ha establecido una relación comercial con cazatalentos o el candidato en lo que respecta al respectivo candidato con anterioridad a la Presentación del candidato a través del Servicio, esta Sección 6 no será aplicable. <br /><br />

1. **Calidad del servicio / Deficiencias técnicas**

   1. Las continuas mejoras y actualizaciones del Servicio forman parte del mismo de manera natural. Con sus cambios y mejoras del Servicio, Honeypot pretende ofrecer a las empresas un servicio útil y una experiencia agradable. Por ello, Honeypot concede a la Empresa acceso al Servicio en su forma o versión disponible en cada momento. Los cambios y avances pueden afectar a los requisitos del sistema y a los requisitos de compatibilidad. La Empresa no tiene derecho a mantener o restablecer ninguna condición concreta del alcance de los servicios. Cualquiera de las reclamaciones de la Empresa debido a deficiencias que se refieren a la utilidad técnica del propio Servicio no se verán afectadas por ello. Debido al continuo avance del Servicio, Honeypot se reserva el derecho a ofrecer nuevas características, a eliminarlas del Servicio y/o cambiarlas. La Empresa acepta estos cambios continuos del Servicio.
   2. Por lo general, quedan excluidos de la garantía los errores que se produzcan por influencias externas, tales como errores de funcionamiento de la Empresa, errores de fuerza mayor, cualquier modificación que no haya sido realizada por Honeypot o cualquier otra manipulación.
   3. Honeypot no asume ninguna garantía en sentido legal que no esté expresamente prevista en estas Condiciones de Servicio. <br /><br />

1. **Limitación de responsabilidad / Disponibilidad**

   1. Honeypot sólo será responsable en virtud de los términos del presente Acuerdo de conformidad con las disposiciones establecidas en las secciones 8.1.1 a 8.1.5. Salvo en caso de negligencia grave o deliberada, se declina toda responsabilidad por parte de Honeypot. Lo mismo se aplica en el caso de negligencia leve por parte de los agentes o asistentes en la ejecución. Sin embargo, lo anterior no se aplica en los siguientes casos:
       1. Honeypot será responsable sin restricciones de las pérdidas causadas intencionalmente o por negligencia grave cometida por Honeypot, sus representantes legales o ejecutivos principales, así como de las pérdidas causadas intencionalmente por otros asistentes en el ejercicio de sus funciones; con respecto a la negligencia grave de otros asistentes durante su desempeño, la responsabilidad de Honeypot será la que se establece en las disposiciones sobre negligencia simple en la sección 8.1.5 b) infra.
       2. Honeypot será responsable sin restricciones por la muerte, las lesiones personales o los daños para la salud causados por el descuido o la negligencia de Honeypot, sus representantes legales o sus asistentes en activo.
       3. Si Honeypot ofrece una garantía, será responsable de las pérdidas derivadas de la falta de cualquier característica garantizada hasta el importe que se encuentre cubierto por el objeto de la garantía y que era previsible para Honeypot en el momento en que se ofreció la misma.
       4. Honeypot será responsable de forma ilimitada, de acuerdo con la Ley de Responsabilidad de Productos de Alemania, en caso de reclamación por productos defectuosos.
       5. Honeypot será responsable de las pérdidas causadas por el incumplimiento negligente (incluida la negligencia simple) o deliberado de sus obligaciones principales por parte de Honeypot, sus representantes legales o sus asistentes en activo.
           1. Las obligaciones primarias son aquellos deberes básicos que constituyen la esencia del Acuerdo, fueron decisivos para la conclusión del mismo y en cuyo cumplimiento puede confiar la Empresa.
           2. Si Honeypot incumple sus obligaciones primarias por causa de negligencia simple, entonces su responsabilidad resultante se limitará al importe que era previsible para Honeypot en el momento de realizar el servicio correspondiente.
           3. Los daños y perjuicios se limitarán a diez (10) veces las tarifas establecidas en estos Términos de servicio durante los últimos doce (12) meses.
   2. Sujeto únicamente a la Cláusula 8.1 y salvo en caso deliberado, Honeypot no acepta ninguna responsabilidad en virtud o en relación con el Contrato o con su objeto, ya sea que dicha responsabilidad surja por negligencia, incumplimiento de contrato, tergiversación o por cualquier otro motivo, por cualquier daño indirecto y consecuente; en concreto, no por pérdida de ingresos, interrupción de la actividad comercial y/o interrupción de las operaciones de la Empresa o de sus clientes, a menos que se especifique explícitamente lo contrario en estos Términos de Servicio.
   3. Honeypot se compromete a garantizar una disponibilidad del Servicio del 99 % (noventa y nueve por ciento) como promedio anual. Quedan excluidos los periodos durante los cuales el Servicio no esté disponible debido a problemas técnicos o de otro tipo que caigan fuera del control de Honeypot (tales como problemas de fuerza mayor o fallos de terceros) y los periodos durante los cuales se llevan a cabo trabajos de mantenimiento rutinario. Honeypot puede restringir el acceso al Servicio si esto es necesario para mantener la seguridad e integridad de la red y para prevenir un funcionamiento grave de la red, del software o de los datos almacenados. Los derechos de la Empresa en caso de negligencia grave o deliberada no se verán afectados. <br /><br />

1. **Propiedad intelectual / Indemnización**

   1. Honeypot o su respectivo representante es el propietario exclusivo o el titular exclusivo de los derechos de todos los contenidos del Servicio. El contenido se encuentra protegido por la legislación nacional e internacional y, en particular, por los derechos de autor. La difusión, copia, eliminación o cualquier otra violación no autorizada de los derechos de propiedad intelectual y de los derechos de autor de Honeypot se persiguen tanto por la vía civil como por la vía penal.
   2. Honeypot otorga a la Empresa un derecho no exclusivo, intransferible y revocable para usar el Servicio únicamente de acuerdo con estos Términos de Servicio. Honeypot no otorga a la Empresa ninguna licencia, expresa o implícita, sobre la propiedad intelectual o industrial de Honeypot o de sus licenciatarios, salvo un derecho de uso limitado de acuerdo con estos Términos de Servicio y durante la duración del Contrato.
   3. Honeypot se reserva todos los derechos no otorgados expresamente en estos Términos de Servicio. Honeypot conservará todos los derechos, títulos e intereses sobre el Servicio (excepto el contenido bajo licencia y el contenido de terceros incluido en el mismo), incluidos todos los datos (como los datos de uso y las compilaciones de los mismos), la información y el software relacionados con el mismo. La Empresa reconoce que el software, la información, el contenido y los datos relacionados con el Servicio (como cualquier dato de uso o compilación de los mismos) están protegidos para Honeypot por derechos de autor y derechos similares, y pueden contener secretos comerciales u otra propiedad intelectual o industrial que sea propiedad de Honeypot o que le haya sido concedida bajo licencia.
   4. La Empresa garantiza que tiene derecho a (i) enviar la información al Servicio y (ii) conceder a Honeypot el derecho a utilizar la información como se describe anteriormente.
   5. Por el presente documento, la Empresa acuerda indemnizar, defender y eximir de responsabilidad a Honeypot y a sus filiales, directores, funcionarios, empleados, propietarios y agentes contra todas y cada una de las reclamaciones, acciones, demandas, responsabilidades, pérdidas, daños, sentencias, acuerdos, costos y gastos (incluidos los honorarios razonables de los abogados y las costas) basados en (i) cualquier fallo o incumplimiento del Contrato y de los Términos de Servicio, incluida cualquier declaración, garantía, pacto, restricción u obligación hecha por la Empresa en el presente documento, (ii) cualquier uso indebido por parte de la Empresa o de una parte bajo el control razonable de la Empresa. <br /><br />

1. **Confidencialidad**

   1. Salvo que se indique lo contrario en estos Términos de Servicio o con el consentimiento de Honeypot, la Empresa acepta que para toda la información, incluidos, entre otros, los términos del Contrato, la información comercial, las listas de clientes y la información de precios y ventas, el currículum vitae y los ejemplos de trabajo relacionados con Honeypot o cualquiera de las otras Empresas de Honeypot proporcionados por o en nombre de cualquiera de ellas, se preserve la más estricta confidencialidad y secreto, y no sean utilizados, directa o indirectamente, por la Empresa para ningún otro propósito que no sea la participación de la Empresa en el Servicio («Información confidencial»).
   2. Especialmente, la Empresa no utilizará ninguna información obtenida sobre el Servicio para desarrollar, mejorar u operar un servicio que compita con el Servicio, o para ayudar a otros a hacerlo.
   3. Tras y durante la vigencia del Acuerdo, ninguna de las partes utilizará para ningún propósito, ni revelará a ningún tercero, ninguna Información Confidencial de la otra parte. Cualquier excepción a esta cláusula debe acordarse y obtenerse por adelantado.
   4. La restricción anterior no se aplica a la información que ha sido desarrollada independientemente por la parte receptora sin acceso a la Información Confidencial de la otra parte o que ha sido recibida legítimamente de un tercero autorizado a hacer dicha divulgación o que ha sido aprobada para su divulgación por escrito por la parte reveladora o que ha llegado a ser públicamente conocida sin que la parte receptora haya violado esta Sección o que se requiera que sea divulgada por una autoridad legal o gubernamental competente, siempre y cuando la parte receptora notifique rápidamente por escrito a la parte reveladora de dicho requisito antes de la divulgación y ayude a obtener una orden para proteger la información de la divulgación pública.
   5. Honeypot puede utilizar datos agregados y anónimos para fines estadísticos y de marketing. Honeypot agregará y anonimizará los datos de varias empresas antes de divulgar dichos datos agregados. <br /><br />

1. **Plazo / Rescisión**

   1. El Acuerdo entrará en vigor en la fecha de aprobación de la solicitud de la Empresa por parte de Honeypot y continuará a partir de entonces hasta su finalización, según lo dispuesto en el presente documento.
   2. Cada una de las partes tiene derecho a rescindir el acuerdo mediante una notificación previa de siete (7) días, a menos que se acuerde lo contrario por escrito.
   3. Las secciones 5, 6 y 10 sobrevivirán a cualquier terminación del Acuerdo. La sección 10 permanecerá vigente durante cinco (5) años.
   4. Las partes siguen siendo libres de rescindir el Acuerdo por causa justificada en cualquier momento.
   5. Cualquiera de las partes tiene el derecho de terminar el Acuerdo inmediatamente mediante notificación por escrito si::
       1. La otra Parte cesa su actividad o amenaza por escrito con hacerlo;
       2. La otra Parte se encuentra sujeta a una orden de quiebra o se declara insolvente o realiza cualquier arreglo o composición con o cesión en beneficio de sus acreedores o si cualquiera de los activos de la otra Parte es objeto de cualquier forma de embargo, o si la otra Parte entra en liquidación, ya sea voluntaria (salvo para reconstrucción o fusión) u obligatoria, que no se desestime en un plazo de noventa (90) días, o se nombra un administrador o depositario de los activos de la otra.
   6. Cada rescisión debe realizarse por escrito, incluido el correo electrónico. Si así se solicita, las razones de la rescisión extraordinaria deben ser reveladas inmediatamente por escrito en caso de que el comunicado de rescisión no lo especificara. Una notificación de rescisión estándar no requiere la especificación de motivos. <br /><br />

1. **Protección de datos**

   1. Honeypot procesa y utiliza los datos de la Empresa recogidos durante la ejecución del Acuerdo y en el marco de las presentes Condiciones de Servicio, específicamente en la medida en que sea necesario para cumplir el acuerdo de forma adecuada, según todas las disposiciones de protección de datos europeas y alemanas aplicables. Se aplicará la política de privacidad de Honeypot (que se puede consultar en el epígrafe Política de privacidad).
   2. La Empresa entiende y acepta que Honeypot puede ponerse en contacto con ella por teléfono, correo electrónico o servicio de mensajería y sugerirle candidatos que se ajusten al perfil de la Empresa.
   3. La Empresa está obligada a procesar los datos personales enviados de acuerdo con todas las normativas de protección de datos europeas y alemanas aplicables y a eliminar los datos personales tan pronto dejen de ser necesarios para el fin correspondiente o como hayan expirado los plazos legales de eliminación. La Empresa tampoco está autorizada a transferir datos personales del candidato a terceros, salvo los cubiertos por los Acuerdos de Procesamiento de Datos. <br /><br />

1. **Cambios en los términos de Servicio**

   1. Cada inicio de sesión en el Servicio está sujeto a estos términos de Servicio.
   2. Honeypot puede realizar cambios en estas Condiciones de servicio (incluidas las enmiendas) en cualquier momento, para el futuro, si resulta necesario (en particular para reflejar los cambios en el Servicio o los cambios en el marco legal aplicable al mismo, como la nueva legislación o la jurisprudencia) y siempre que la Empresa no se vea perjudicada en contra de la buena fe.
   3. Se notificarán a la Empresa los cambios en las Condiciones de Servicio en la forma apropiada. Honeypot notificará a la Empresa a través del Servicio o por correo electrónico. Los cambios en las Condiciones de servicio siempre se resaltarán en el primer inicio de sesión una vez que se hayan aplicado los cambios o modificaciones.
   4. La Empresa puede impugnar los cambios al Contrato durante un periodo de dos semanas tras recibir la notificación de los cambios y de la posibilidad de tomar nota de los mismos. Se recomienda que la Empresa presente su impugnación por escrito (por ejemplo, a través de correo electrónico).
   5. Los cambios en los Términos de Servicio se vuelven vinculantes en caso de que la Empresa (i) no impugne los cambios dentro del periodo de tiempo mencionado anteriormente o (ii) continúe utilizando el Servicio después del periodo mencionado anteriormente.
   6. Honeypot informará a la Empresa sobre la posibilidad de impugnar los cambios y sobre sus consecuencias legales, especialmente las relativas a la falta de oposición, cuando notifique a la Empresa sobre los cambios en las Condiciones de Servicio.
   7. Si la Empresa impugna los cambios a tiempo, cada una de las partes puede rescindir el Contrato con un mes de antelación, a menos que la rescisión sea posible en cualquier momento según la Sección 11. Hasta su rescisión, el Acuerdo en su versión anterior regirá la relación de la Empresa con Honeypot. La Empresa no tiene ninguna otra reclamación contra Honeypot.
   8. Los cambios en los términos del Acuerdo de Asociación para la Contratación deben realizarse por escrito y ser acordados por ambas partes. <br /><br />

1. **Legislación aplicable / Jurisdicción**

   1. El presente contrato se regirá e interpretará de acuerdo con las leyes de Alemania. La Empresa se somete irrevocablemente a la jurisdicción exclusiva de los tribunales alemanes de Berlín para cualquier reclamación, disputa o asunto que surja bajo o en relación con este Acuerdo o su aplicabilidad. <br /><br />

1. **Disposiciones generales**
   1. El Acuerdo contiene el acuerdo completo entre Honeypot y la Empresa con respecto al objeto del presente, y reemplaza todos los acuerdos o entendimientos previos y/o contemporáneos, escritos u orales. Los términos y condiciones de la Empresa no forman parte del Acuerdo, a menos que Honeypot los haya aceptado por escrito.
   2. Todos o cualquiera de los derechos y obligaciones de Honeypot en virtud del Acuerdo pueden ser asignados a un propietario u operador posterior del Servicio en una fusión, adquisición o venta de todos o casi todos los activos de Honeypot. La Empresa no debe ceder o transferir el Contrato o cualquiera o todos sus derechos en virtud del mismo sin el consentimiento previo por escrito de Honeypot. El presente Acuerdo será vinculante y redundará en beneficio de los representantes legales, los sucesores y los cesionarios válidos de las partes del mismo.
   3. Excepto por lo establecido en la Sección 13 anterior, el Acuerdo no podrá ser modificado sin el consentimiento previo por escrito de ambas partes. Cualquier cambio, enmienda o abrogación del Acuerdo (parcial o total) deberá realizarse por escrito (carta, fax o correo electrónico); a la exigencia de la forma escrita sólo puede renunciarse también por escrito.
   4. La versión decisiva de estas condiciones de servicio corresponde a la versión inglesa.
   5. Al enviar el Acuerdo de Asociación de Contratación completo (firmado a mano o digitalmente), la Empresa afirma y reconoce que ha leído estos Términos de Servicio en su totalidad y acepta estar obligada por todos sus términos y condiciones. Si la Empresa no desea estar obligada por estos Términos de servicio, debe abstenerse de presentar una solicitud para unirse al Servicio.
